Chương 421: Bắt đầu cuộc chiến Nguồn: EbookTruyen.VN Ai? Sắc mặt của đám yêu Gấu Hoàng, Hồ Duệ đều thay đổi. Bọn chúng có thể cảm nhận được nguồn sức mạnh khiến bọn chúng phải sợ hãi. Giáp Hoàng ở sâu trăm mét dưới lòng đất vừa phá vỡ kết giới của pháp trận xong, vẫn chưa kịp ra ngoài thì một luồng khí mạnh mẽ đã khóa chặt lão lại. Lúc gấp gáp, lão biến trở lại chân thân của mình, là một con tê tê vảy toàn thân màu vàng, dài đến cả trăm trượng, cuộn mình lại thành một quả cầu, đây chính là cách phòng ngự mạnh nhất của lão. Mỗi chiếc vảy đều tương đương với một bảo khí thượng đẳng. Nhưng những chiếc vẩy mà lão lấy làm tự hào này đều bị chặt nát dưới thanh đại kiếm. "Phụt!" Cách sâu dưới lòng đất cả trăm mét mà lớp phòng ngự của lão cũng bị phá vỡ, đây là sức mạnh gì chứ? Giáp Hoàng phun ra từng ngụm máu lớn, vội vã thi triển thuật Độn Thổ trở về bên đám yêu Gấu Hoàng. "Giáp Hoàng!" Hồ Ly Hoàng vội tới đón, dìu Giáp Hoàng đang bị thương vào. Mây vờn gió nhẹ trước đó đã không còn nữa. Nhện Hậu, Cóc Hoàng cũng tỏ vẻ nghiêm trọng. Bầu trời cao trên thành Vô Úy, một người đàn ông áo xanh đang đứng sừng sững. Không chỉ bọn chúng sững sờ mà cả Viên Thiên Cương cũng vậy! Lẽ nào... anh ta chính là tiền bối! Viên Thiên Cương mừng đến đổ lệ, quỳ xuống: "Tiền bối... cuối cùng người cũng đã xuất hiện rồi!" Viên Tuyết Phi ngây ngốc nhìn chàng trai đứng giữa trời, trong lòng sửng sốt, đầu óc trống rỗng. Không... không thể nào, tuyệt đối không thể! "Tiểu... tiểu thư, là... Trương Đống!" Ngọc Khiết hốt hoảng, nói chuyện cứ lắp bắp. Không phải anh ta là cao thủ dùng độc sao? Bây giờ lại đứng giữa trời cao, bay giữa không trung, ít nhất cũng phải là cảnh giới Ngưng Đan mới làm được điều này. Cảnh giới Ngưng Đan sao? Nghĩ vậy, cô nha đầu sợ đến nỗi lén trốn ra sau lưng Viên Tuyết Phi, chỉ sợ bị Trần Dương nhìn thấy. Ngày hôm đó, cô ta năm lần bảy lượt châm chọc Trần Dương, lỡ như bị anh ghim thì phải làm sao? Nghe thấy cái tên "Trương Đống", lòng Viên Tuyết Phi rối bời, trong đầu cô ấy hiện lên vô số hình ảnh Sao anh ta phải cứu bố mình, sao anh ta lại giúp bố mình lên làm Thành chủ? Lẽ nào anh ta có ý với mình? Nhưng... lúc đó mình đã cải trang rồi, anh ta hoàn toàn không biết được mặt thật của mình. Nhưng suy nghĩ lại thì cô ấy đã trở nên bình tĩnh. Đối phương là cường giả cảnh giới Ngưng Đan, cải trang trước mặt anh ta thì khác gì múa rìu qua mắt thợ? Nghĩ vậy thì cô ấy không kìm được sự vui mừng, trái tim bị niềm vui lấp đầy. Thẹn thùng, e ấp. Có phải anh ấy đang ở trong góc khuất thử lòng mình không? Viên Tuyết Phi cảm thấy cả người mình nóng bừng lên. Nhìn Trần Dương đứng giữa không trung, càng nhìn càng thấy anh đẹp trai. "Tuyết Phi, mau quỳ xuống, anh ta chính là tiền bối kia!" Viên Thiên Cương không ngốc, liền kéo Viên Tuyết Phi, muốn con gái cùng quỳ với mình. Còn Diêm Đồ thì đã quỳ từ sớm rồi. "Bố, Diêm Đồ, đứng dậy đi!" Viên Tuyết Phi cắn môi, hơi ngại ngùng: "Con... con quen anh ấy, anh ấy tên là Trương Đống!" Gì cơ? Nghe cô ấy nói vậy thì Viên Thiên Cương và Diêm Đồ đều ngơ ra. Hai bọn họ ngờ ngợ nhìn nhau. Viên Tuyết Phi suốt ngày ở trong nhà, sao quen được cao nhân tiền bối thế này? Thấy mặt bọn họ mù tịt thì Viên Tuyết Phi cũng không giấu gì, kể lại chuyện mình cải trang thành đàn ông ra khỏi thành Vô Úy để giết thú. Sau khi nghe xong thì Viên Thiên Cương nghĩ lại mà rùng mình, thấy sợ không thôi. "Sao... sao con lại to gan lớn mật thế hả? Nếu không phải các con may mắn gặp được Trương tiền bối thì các con đã về chầu ông vải rồi đấy!" Viên Tuyết Phi cũng biết mình sai, kéo tay Viên Thiên Cương nói: "Bố, con vẫn an toàn đây mà". Tình huống không cho phép, Viên Thiên Cương cũng không nói nhiều, dồn hết sự chú ý lên người Trương Đống. Một nhát kiếm giết mấy chục nghìn dã thú, Trần Dương vẫn chưa thấy hài lòng. Quan trọng là đã để lão cá chạch dưới lòng đất thoát được. Chiêu này đúng là có uy lực nhưng tiêu tốn kiếm khí quá, ngưng tụ đại kiếm tốn mất 5000 đạo kiếm khí nhưng lúc chiến đấu với số đông thì vẫn thiếu một chút. Đúng rồi, Vô Danh Kiếm Quyết có chiêu Vạn Kiếm Tề Phát, chắc là rất có tác dụng trong lúc chiến đấu với số đông như thế này. Bây giờ anh đã đạt đến Quy Chân viên mãn rồi, uy lực của mỗi đạo kiếm khí có thể sánh ngang với một đòn đánh toàn lực của Quy Chân viên mãn đấy. "Tan!" Đại kiếm dài nghìn trượng tan biến trong nháy mắt, phân tán thành mấy nghìn đường kiếm khí, không những thế, Trần Dương lại còn phóng ra 5000 đạo kiếm khí một lần nữa, tập hợp đủ số lượng. Vừa đúng 10 nghìn đạo kiếm khí, phân tán quanh 4 phía của Trần Dương, dường như chiếm cứ cả không trung. "Đi!" Trần Dương ngồi xếp bằng lơ lửng giữa không trung, linh khí trời đất cuồn cuộn không ngớt bị anh hút vào huyệt khiếu, tốc độ hấp thụ linh khí đất trời của huyệt khiếu thần phẩm quá đáng sợ. Linh khí trong vòng mười dặm dường như đều bị dẫn dắt, cuồn cuộn không ngừng bị Trần Dương hút vào huyệt khiếu. Một cái vòi rồng linh khí hình thành trên đầu Trần Dương. Trời đất vì thế mà đổi màu! Kiếm khí tung hoành ngang dọc trong và ngoài thành Vô Úy, mỗi một nhát đều xiên tới mấy con dã thú, mãnh thú, dù là hung thú cũng bị xiên chết tươi. Một đường kiếm khí tiêu hao thì sẽ có một đường kiếm khí mới bổ sung vào. Kiếm khí rợp trời, vô biên vô tận, một mình anh đối chọi với đại quân yêu thú mấy triệu con. Bầy thú may mắn nhảy được vào trong thành bị kiếm khí cắt ngang, máu chảy thành sông. Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn bóng dáng tùy ý giữa bầu trời kia. Thậm chí không ít người quỳ rạp xuống. Người cảm thấy chấn động nhất vẫn là Quản Đồ. Đây chính là thực lực thật sự của chủ nhân nhà mình sao? Cho dù hắn đã cố gắng hết sức đề cao thân phận của Trần Dương đến đâu thì cuối cùng, hắn phát hiện mình vẫn còn đánh giá thấp anh! Quá mạnh, thật chẳng khác nào Thần Ma! Huống chi Trần Dương vẫn còn con bài tẩy vẫn chưa dùng đến, đó chính là chiêu thức khiến người ta chết trong im lặng. Ý nghĩ muốn phản bội chống đối trong lòng hắn tan sạch không còn chút nào! Bỏ đi, có chủ nhân thế này cũng là vinh hạnh của hắn! Giữa trời, Trần Dương vẫn chưa hài lòng cho lắm, hiệu suất thấp quá đi mất. Một đạo kiếm khí nhiều nhất cũng chỉ giết được 10 con dã thú, nếu đột phá được Ngưng Đan, kiếm khí ngưng thành chân nguyên, uy năng tăng bạo gấp mấy chục lần, một đạo kiếm khí sẽ càn quét được cả một vùng. Nếu người khác mà biết được suy nghĩ của Trần Dương lúc này thì chắc sẽ hộc máu mà chết mất. Trong thời gian của một chén trà mà Trần Dương đã giết sạch cả đàn dã thú mấy triệu con. Mùi máu tanh xộc thẳng lên trời, dường như muốn nhuộm cả không khí thành màu máu. Oán khí bất tận dâng lên, Trần Dương gọi Thích Tần đang thăng cấp ra, vứt nó vào không trung, oán khí cuồn cuộn không dứt bị nó hút hết vào. Cuộc giết chóc vẫn đang diễn ra, Gấu Hoàng thì đỏ cả mắt: "Không thể để mặc hắn giết tiếp được nữa, đó đều là binh của Yêu tộc chúng ta!" Nói rồi, hắn gào lớn một tiếng, thi triển sức mạnh bẩm sinh: "Lôi Đình Bào Hao!" "Ầm ầm!" Giữa bầu trời quang đãng đột nhiên xuất hiện một tia chớp xanh! Mục tiêu của tia sét không phải là ai khác mà chính là Trần Dương! Trần Dương cười khẩy, trò vặt này mà muốn hại mình? "Tan!" Anh phóng ra một đạo kiếm khí cực kỳ sắc bén. "Roẹt!" Kiếm khí và tia sét tông vào nhau, phá ra tia sáng chói mắt. "Ầm ầm!" Kiếm khí bổ đôi tia sét tồi tiếp tục rọc lên trời, mây trên trời cũng bị chém làm đôi. Lấy kiếm khí để đối đầu với sấm sét, hành động này hùng vĩ đến nhường nào chứ! Gấu Hoàng mắt tròn mắt dẹt, người kia lại bổ đôi tia sét mà hắn gọi tới chỉ bằng một kiếm! Sao có thể? Hắn dựa vào sức mạnh bẩm sinh triệu hồi sấm sét này để tung hoành ở núi Thập Vạn đấy! Nhện Hậu hay Cóc Hoàng trông có vẻ ngầu lòi lắm, nhưng bọn chúng đều không dám đấu với Gấu Hoàng. Bọn chúng là cao thủ dùng độc, gặp phải sấm sét thì sợ mất mật. Nếu đánh với nhau thì tỉ lệ đánh thắng của chúng chưa tới 40%. Cũng chỉ có Giáp Hoàng là yêu hoàng có khả năng phòng ngự mạnh mới được xem như là ngang ngửa với hắn. Nhưng bây giờ, tu sĩ loài người kia tiện tay vung ra một đạo kiếm khí thôi đã chặt đứt tia sét, điều này... khiến bọn chúng vô cùng kiêng dè! "Mấy người còn đứng ngơ ra đấy làm gì, mau giúp một tay đi chứ!" Gấu Hoàng gầm lên, biến trở về chân thân, là một con gấu khổng lồ cao đến mấy trăm trượng đang chạy như điên trên mặt đất. Không biết dọc đường nó đã giẫm chết bao nhiêu con dã thú, mặt đất rung chuyển. "Thiên Hùng Biến!" Ngay sau đó có một con gấu khổng lồ xuất hiện sau lưng hắn, con gấu khổng lồ đó nhắm mắt, trên thân lập lòe sấm sét. Đây là Pháp Tướng Thiên Địa của Gấu Hoàng. Nếu tiếp tục lại giống, rất có khả năng hắn sẽ trở thành Thiên Hùng. Thiên Hùng sinh ra từ sấm sét, là con trai của sấm sét trong truyền thuyết, bẩm sinh đã có thể điều khiển sấm sét. Vô cùng mạnh mẽ. "Lôi Đình Bào Hao!" Trong miệng của Gấu Hoàng có tia điện lóe ra, sau đó từ trong cái mõm siêu to của hắn xuất hiện một viên cầu màu xanh. "Ầm!" Sấm sét tuôn ra từ trong miệng hắn. Sức mạnh hủy diệt trời đất tuôn thốc tuôn tháo ra, cho dù một ngọn núi cao mấy trăm mét mà bị đánh trúng thì cũng bị nổ tan tành. Đánh lén? Trần Dương cười khẩy, 1000 đạo kiếm khí ngưng tụ thành một thanh kiếm lớn. "Chém!" Dù mày có chiêu gì thì tao cũng sẽ chém bằng một nhát kiếm! "Cẩn thận!" Viên Tuyết Phi không kìm được hét lớn lên! "Ầm ầm!" Tiếng nổ vang rền. Nguồn nhiệt lượng cực lớn từ vụ nổ cuốn tới, đứng cách mấy trăm mét mà bọn đều thấy như mình bị chém đến ngả nghiêng ngả ngửa, không thể nào chống đỡ nổi! Năng lượng tàn dư phát tán ra đã mạnh đến cỡ này thì Trần Dương đứng ở trung tâm vụ nổ sẽ thế nào? Viên Tuyết Phi cực kỳ lo lắng. Sắc mặt đám người Viên Thiên Cương cũng trở nên nghiêm trọng. "Hay lắm, đánh trúng rồi!" Cóc Hoàng không nhịn được reo lên! ------oOo------ Chương 422: Thiên lôi tôi luyện Nguồn: EbookTruyen.VN Trên tường thành, Viên Tuyết Phi che miệng lại, đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng. “Sẽ không có chuyện gì đâu, chắc chắn sẽ không sao đâu!” “Toi rồi!” Viên Thiên Cương cũng ngây người ra, Trần Dương cứng chọi cứng như vậy chắc chắn là toi mạng rồi. Diêm Đồ cũng tỏ vẻ tuyệt vọng. “Chỉ được thế này thôi sao?” Đúng lúc này, trên không trung vọng đến giọng nói khinh bỉ của Trần Dương. Mọi người đều sững sờ. Viên Tuyết Phi gần như phát khóc: “Anh ấy không sao, con biết anh ấy sẽ không sao mà!” “Sao có thể thế được!” Tuy Viên Thiên Cương có tầm nhìn hạn hẹp, nhưng yêu thú có thể hóa thành hình người thì chắc chắn là yêu hoàng, loại yêu thú này ông ấy chỉ từng đọc trong sách vở, nghe trong truyền thuyết. Vậy mà hiện giờ, Trần Dương cứng chọi cứng đỡ một chiêu của yêu hoàng mà vẫn bình yên vô sự, điều này cho thấy Trần Dương ít nhất cũng là cường giả cảnh giới Nguyên Thần. Cảnh giới Nguyên Thần! Trời ơi, thành Vô Úy vậy mà lại có một cường giả Nguyên Thần, Viên Thiên Cương đúng là được tổ tiên phù hộ mới được một cường giả Nguyên Thần bảo vệ. “Tổ tiên phù hộ!” Diêm Đồ cũng kinh ngạc không thốt nên lời, hắn cũng từng trách móc Trần Dương, nếu không vì anh giết Ninh Khang, thì Viên Thiên Cương cũng sẽ không tai bay vạ gió, các anh em của hắn cũng sẽ không chết thảm. Nhưng hiện giờ hắn không còn suy nghĩ như vậy nữa, hắn dựa vào đâu mà oán hận Trần Dương chứ? Đứng trước cường giả Nguyên Thần, Diêm Đồ hắn chẳng là cái thá gì, chỉ cần Trần Dương muốn thì một ngón tay cũng có thể nghiền chết hắn rồi. “Cường giả Nguyên Thần, chắc chắn là cường giả Nguyên Thần!” Viên Thiên Cương vô cùng kích động. Sao cơ! Nghe Viên Thiên Cương nói, đám con cháu nhà họ Viên đều kinh ngạc tột độ, nhìn Trần Dương bình yên vô sự trên bầu trời với vẻ mặt sùng bái. “Cường… cường giả Nguyên Thần? Thằng nhãi này là cường giả Nguyên Thần!” Khi biết Trần Dương là cảnh giới Ngưng Đan, Ngọc Khiết đã sợ hết hồn, bây giờ nghe ông chủ nói anh ấy còn là cường giả Nguyên Thần nữa. Đây là khái niệm gì chứ? Cả đời này cô ta chưa từng nghĩ mình sẽ có qua lại với cường giả Nguyên Thần, vậy mà cô ta… cô ta còn mắng chửi anh nữa. Viên Tuyết Phi mặt đỏ ửng như uống rượu say. Lúc này, Trần Dương đang ở giữa không trung chính là đức lang quân như ý mà cô ấy vẫn hằng mơ ước. Nhưng Trần Dương không hề biết cô ấy đang nghĩ gì, hoặc có thể nói cô ấy nghĩ gì đã không còn quan trọng nữa. Một đòn toàn lực của yêu hoàng quả nhiên uy lực rất lớn, còn mạnh hơn Sói Hoàng Trắng anh gặp trước kia. Đáng tiếc là Trần Dương hiện giờ cũng đã khác xưa, thực lực của anh đã tăng gấp mười, nhất là thân thể của anh, cũng cường tráng hơn nhiều sau khi tu luyện Vô Danh Kiếm Quyết. Anh cảm thấy hiện giờ cho dù là đạo khí bình thường cũng khó mà phá vỡ được phòng ngự của thân thể mình. Vậy nên vừa rồi anh mới dùng thân thể đón đỡ một đòn của Gấu Hoàng, đúng như dự đoán, tuy hơi tê nhưng vẫn không hề hấn gì. Cũng may anh đã chế tạo một bộ quần áo bảo khí thượng đẳng, sức phòng ngự cũng rất mạnh. “Sao có thể thế được!” Gấu Hoàng trợn to mắt, không dám tin vào mắt mình: “Rốt cuộc mày là ai?” “Mày hỏi tao à?” Trần Dương mỉm cười: “Tao là bố mày đấy!” “Sao cơ?” Gấu Hoàng nghe vậy thì lập tức nổi điên: “Thiên Hùng Đệ Nhị Biến!” Tổng cộng hắn đã lại giống hai lần, chiêu Thiên Hùng Đệ Nhị Biến này ngoài việc có thể nâng cao thực lực của hắn, còn có thể điều khiển sấm sét, triệu hồi Tam Tiêu Thần Lôi. Cơ thể hắn không to lên nữa mà dần nhỏ lại, chỉ còn dài mấy trượng, nhưng Lôi Đình Cự Hùng ở sau lưng hắn lại trở nên rắn chắc hơn, trên người dường như có sấm sét lóe lên. Bầu trời vốn quang đãng, không biết từ lúc nào đã có mây đen kéo tới, sấm chớp đì đùng. “Ầm ầm!” Sấm sét vẫn đang lấp ló trong mây, thiên uy cuồn cuộn, tất cả mọi người đều cảm giác trái tim mình như bị bóp nghẹt. Năng lượng bao trùm trong đó khiến người ta phải kinh hãi. Đám Hồ Duệ và Nhện Hậu cũng tỏ vẻ sợ hãi. Điều khiến bọn chúng sợ hãi nhất chính là sấm sét! Dù sao lần nào độ Lôi Kiếp cũng thập tử nhất sinh, vậy mà Gấu Hoàng lại có thể điều khiển sấm sét, Gấu Hoàng thuộc cảnh giới yêu hoàng viên mãn, từ góc độ nào đó thì cũng coi như đã bước vào cảnh giới yêu đế rồi. Riêng thuật sấm sét này cũng đủ khiến chúng phải khiếp sợ. “Lôi Đình Cuồng Nộ!” Hắn gào lên một tiếng. “Ầm ầm ầm!” Ba tia sét màu đỏ to bằng thùng nước giáng từ trên trời xuống. Từ trường sấm sét cực mạnh khiến tất cả mọi người nổi da gà toàn thân. Mục tiêu chính đương nhiên chính là Trần Dương. Trong khoảnh khắc nhìn thấy Tam Tiêu Thần Lôi giáng xuống, anh cảm thấy hơi nóng lòng. “Đến đúng lúc lắm!” Trần Dương không thèm cản lại, để mặc ba tia sét bổ vào người mình. Ngông lắm! Gấu Hoàng cười lớn: “Đây là Tam Tiêu Thần Lôi đấy, nó tấn công vào thân thể, nguyên thần, linh hồn của con người, mày chết chắc rồi!” Nói xong, hắn lại triệu hồi ba tia sét nữa. “Ầm ầm ầm!” Hơn nữa ba tia sét này còn mạnh hơn cả trước đó. Triệu hồi sấm sét liên tiếp hai lần, yêu nguyên trong người Gấu Hoàng lập tức giảm đi quá nửa. Nhưng bây giờ không phải lúc giấu sức, hắn phải thừa cơ tiêu diệt Trần Dương. Bởi vì hắn cảm giác Trần Dương vẫn chưa chết. “Nổ tiếp!” “Ầm ầm ầm!” Lại ba tia sét nữa giáng xuống, nhìn kĩ còn thấy tia sét đỏ đến phát tím. Cho dù cách rất xa, nhưng đám Hồ Duệ vẫn thấy khiếp đảm, bọn chúng sợ sấm sét từ trong xương tủy. Tuy đã trải qua hai lần Lôi Kiếp, nhưng bọn chúng thực sự không muốn nhớ lại cảnh tượng đó, bởi vì quá trình quá đau đớn. Ví dụ như Giáp Hoàng, hơn 200 năm trước lão đã đạt đến yêu hoàng viên mãn, có thể độ kiếp bất cứ lúc nào. Nhưng lão vẫn chưa dám, bởi vì lão biết quá rõ Lôi Kiếp để yêu hoàng đột phá lên yêu đế đáng sợ đến mức nào, 10 nghìn yêu hoàng may ra chỉ có một con vượt qua được. Vậy nên khi nghe Hồ Duệ lấy tổ huyết ra thì Giáp Hoàng đã xiêu lòng. Có tổ huyết thì ít nhất sẽ có 50% lão vượt qua được Lôi Kiếp yêu đế. Bây giờ Hồ Duệ cũng coi như hiểu được tại sao Thiên Yêu đại nhân lại coi trọng Gấu Hoàng như vậy. Bị sét đánh, quần áo Trần Dương chế tạo ra đã bị thiêu thành tro. Vô số tia sét lập lòe trên làn da cơ thể Trần Dương. Tê, đau, xót, ngứa, đây chính là cảm giác thực sự của Trần Dương lúc này. Tam Tiêu Thiên Lôi tuy không bằng Lôi Kiếp anh độ trước đó, nhưng cũng không yếu chút nào. Dùng để tôi luyện thân xác cũng vẫn được. Tạp chất trong người tiếp tục bị đẩy ra, máu bẩn thoát ra khỏi lỗ chân lông, sau đó bị nhiệt độ cao làm bay hơi. Tóc vừa mọc không ngừng bị sấm sét thiêu rụi, sau đó lại mọc ra nhờ khả năng tái sinh mạnh mẽ. Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần… Cho đến lần thứ mười, đầu tóc của anh cũng toàn là tia sét, sợi tóc nào cũng cực kỳ cứng rắn, nhấp nháy phát sáng. Anh đột nhiên nhớ đến Tôn Hầu Tử thiên biến vạn hóa, có khi chờ đến lúc thân thể anh tu luyện đến cực hạn thì cũng có thể sở hữu khả năng thần thông đó. Năng lượng của sấm sét dần bị tiêu hao hết, trước khi trần như nhộng, Trần Dương vội vàng lấy một bộ quần áo bình thường trong nhẫn trữ đồ ra. Xem ra lần sau phải chế thêm mấy bộ quần áo dự bị, hoặc là chế mấy bộ quần áo chất lượng cao. Đến khi sấm sét tản đi, mặt trời xuyên qua tầng mây, chiếu rọi xuống dưới, cứ như bầu trời bị khoét từng lỗ hổng. Gấu Hoàng hóa thành hình người, thở phì phò: “Lần này thì chắc là mày chết rồi chứ?” Nhưng đúng lúc này, một bóng dáng sừng sững giữa không trung, giữa đôi lông mày tản ra ánh sáng thần thánh, cả người nhìn có vẻ còn mạnh hơn trước đó. “Không tệ, Tam Thiêu Thần Lôi này vừa khéo dùng để rèn luyện thân thể”. Trần Dương xoa cằm, lúc đầu anh định giết Gấu Hoàng, nhưng bây giờ anh đã dẹp bỏ suy nghĩ đó. Có khi thu hắn làm thú cưng, lúc nào rảnh rỗi bảo hắn triệu hồi sấm sét cho anh rèn luyện thân thể nhỉ? Vừa rồi lúc sấm sét tôi luyện thân xác, anh cảm giác thân thể mình vẫn có tiềm năng để khai quật tiếp. “Mày… mày… ức hiếp người quá đáng!” Gấu Hoàng ngây người, gần như nghiến nát răng. Trái tim hắn run rẩy, phải biết rằng hắn là yêu hoàng cấp viên mãn đấy, hắn tự tin mình có thể đỡ được mấy chục chiêu của yêu đế, nhưng bây giờ hắn tung hẳn sát chiêu ra mà đối phương vẫn nhởn nhơ chẳng bị làm sao. Thậm chí còn nói dùng Tam Tiêu Thần Lôi mà hắn triệu hồi để rèn luyện thân thể là tốt nhất! Đúng rồi, rèn luyện thân thể, hắn là thể tu sao? Chẳng phải hắn là kiếm tu sao? Sao giờ lại thành thể tu thế này? Hay là kiêm cả hai? Bất kể là kiếm tu hay thể tu thì hắn cũng là đồ biến thái trong số tu sĩ loài người. “Mày không phải là người!” Trần Dương mỉm cười, nhìn Gấu Hoàng nói: “Cho mày hai sự lựa chọn, hoặc là làm thú cưng của tao, hoặc là chết!” Những lời ngông nghênh này khiến tất cả mọi người bên dưới ngây người ra. Thu yêu hoàng làm thú cưng? Bá đạo đến mức đấy sao? Viên Thiên Cương cảm thấy chân mình như nhũn ra, không nhịn được muốn quỳ xuống. Viên Tuyết Phi chân cũng nhũn ra, trái tim cô ấy đã bị bắt làm tù binh mất rồi. Đây mới là đại anh hùng, đại trượng phu đầu đội trời chân đạp đất trong lòng cô ấy chứ. Cô hầu Ngọc Khiết ngây người nhìn Trần Dương đứng giữa không trung mỉm cười nói những lời bá đạo như vậy, nhất thời cũng si mê. ------oOo------ Chương 423: Một chọi năm Nguồn: EbookTruyen.VN “Chán sống chắc!” Hai mắt Gấu Hoàng đỏ ngầu, khí thế toàn thân nổi lên, nhìn có vẻ như định dùng chiêu lớn. Hắn phóng toàn bộ khí thế của yêu hoàng viên mãn ra không chút do dự. Trên tường thành. “Ầm!” Mọi người lập tức bị luồng khí thế mạnh mẽ này ép cho nằm rạp xuống đất. Đây không phải thứ bọn họ có thể chống lại được. Viên Thiên Cương cảnh giới Quy Chân cũng không có chút khả năng chống cự nào, đây là còn chưa đánh với Gấu Hoàng đã thế này, nếu đối đầu thì chắc ông ấy sẽ bị nghiền nát trong chớp mắt. Thật là đáng sợ, chỉ khí thế tỏa ra đã khiến bọn họ không có khả năng phản kháng. Thực sự không biết Trần Dương đứng trước mặt hắn thì phải chịu áp lực lớn đến nhường nào. “Còn át chủ bài nữa à?” Trần Dương mỉm cười: “Xem ra mày chọn cái thứ hai rồi, thật là đáng tiếc, tuy tao rất muốn nuôi một con gấu, nhưng mày đã ngoan cố thì tao chỉ đành tiễn mày lên đường”. Trần Dương dứt lời, trong tay xuất hiện một thanh kiếm quang. Xung quanh, kiếm khí vẫn đang chém giết dã thú, mùi máu tanh đã nhuộm không khí thành màu đỏ nhàn nhạt. Trên tường thành, Thích Tần vẫn đang không ngừng hấp thụ oán khí. Oán khí gần như ngưng tụ thành thực thể, dường như có vô số oán hồn đang gào thét. Thích Tần cũng bị oán khí bao trùm, cứ như được vớt từ trong vũng máu ra. Ngoài việc ngưng tụ kiếm khí thành đại kiếm, dùng khí thế vô địch để nghiền nát, hoặc phân tán thành vô số đạo kiếm khí tung hoành chém giết. Còn một chiêu nữa Trần Dương dùng khá ít, đó chính là không ngừng chồng lớp kiếm khí lên nhau. Giống như thanh kiếm lần trước anh tặng cho Mai quản gia. Đó là dùng bảo kiếm bình thường để làm vật trung gian. Nhưng bên cạnh đó, không cần vật trung gian cũng có thể chồng lớp lên nhau được. Nhưng như vậy cần phải có sức điều khiển, thân thể rắn chắc và sức mạnh tinh thần mạnh mẽ. Vừa hay Trần Dương đáp ứng được đủ ba điều kiện này. Thanh kiếm quang trong tay anh tỏa ra ánh sáng chói mắt, gần như sánh được với Mặt trời. 10 đạo kiếm khí, 100 đạo kiếm khí, 300 đạo kiếm khí, 1000 đạo kiếm khí. Kiếm quang trong tay anh ngày càng nóng lên, ngày càng nặng nề. Trần Dương thử ước lượng, ít cũng phải 5000 cân, mà trọng lượng vẫn đang tiếp tục tăng lên. Có chuyện gì thế này? Kiếm khí chồng lớp lên nhau mà cũng có trọng lượng sao? Điều này khiến Trần Dương không khỏi nghĩ đến định lý bảo toàn năng lượng. Ví dụ như không khí, dù không nhìn thấy không sờ được, nhưng nếu nén không khí lại thì nó cũng có trọng lượng. 1500 đạo kiếm khí, 2000 đạo kiếm khí! Khi chồng được 2000 đạo kiếm khí, trọng lượng của thân kiếm đã lên đến 15 nghìn cân. Kiếm khí lao thẳng lên tầng mây. Anh rất tò mò một kích toàn lực 2000 đạo kiếm khí của cảnh giới Quy Chân viên mãn bùng phát ở cùng một điểm sẽ có uy lực khủng khiếp đến đâu. Nếu không phải không chống đỡ được nữa thì anh thực sự vẫn muốn chồng lớp tiếp. “Gấu Hoàng, chúng tôi đến giúp anh đây!” Hồ Duệ bay tới, đám yêu Nhện Hậu cũng theo sát phía sau. Tên kiếm tu vô danh trước mặt này mạnh quá, mạnh đến mức trấn áp được toàn bộ, bọn chúng đều cảm giác được áp lực cực lớn. Gấu Hoàng gật đầu, ánh mắt ngày càng lạnh lùng, hắn vỗ cái bụng của mình, một dòng máu đen như mực dâng lên trong miệng hắn. Máu đen tỏa ra khí tức lạnh lẽo, trong đó ẩn chứa năng lượng có thể hủy diệt trời đất. “Ọc…” Trong khoảnh khắc dòng máu xuất hiện, những con thú còn sống sót đều cúi đầu xuống, bị dao động từ dòng máu ép cho nằm sấp xuống đất, không dám động đậy. Tổ huyết, đây là tổ huyết đấy! Hồ Duệ vội vàng nói: “Gấu Hoàng, mau thu tổ huyết lại!” Đám Nhện Hậu cũng tỏ vẻ kinh ngạc, tổ huyết vô cùng quý giá, bọn chúng biết tỏng hiện giờ Gấu Hoàng gọi tổ huyết ra để làm gì. “Gấu Hoàng, đừng!” “Tôi đã quyết định rồi, tên kiếm tu này quá mạnh, phải giết hắn bằng được!” Gấu Hoàng lần nữa đẩy tổ huyết lên đỉnh đầu. Sau đó trên đỉnh đầu hắn xuất hiện hoa văn màu đen như mực, rồi phủ khắp toàn thân trong chớp mắt. Khí thế trên người hắn tăng mạnh, không có gió mà vẫn tự động, linh khí trong phạm vi trăm kilomet vuông bị hắn hút lại, nạp cuồn cuộn vào người hắn. Đám Nhện Hậu đều xót cả ruột, đó là tổ huyết đấy, tên Gấu Hoàng này chẳng biết quý trọng gì cả. Lấy nó ra để làm vật phẩm tiêu hao một lần thật là quá đáng tiếc. Nhưng uy lực cũng vô cùng đáng sợ, Gấu Hoàng dựa vào tổ huyết, phá vỡ được rào cản giữa yêu hoàng và yêu đế. Có thể nói hắn đã đặt một nửa chân vào cảnh giới yêu đế rồi. Uy lực của yêu đế phủ khắp, đến Trần Dương cũng cảm thấy chút áp lực. Mạnh thật! Tất cả mọi người thành Vô Úy không ai còn đứng thẳng được dưới luồng áp lực này. Như thiên uy vậy! “Thiên Hùng Đệ Tam Biến!” Lôi Đình Cự Hùng ở sau lưng hắn mở mắt, mỗi sợi lông trên người đều trở nên nhỏ xíu, trên người hắn tỏa ra luồng áp lực khiến người ta phải sợ hãi. Gấu Hoàng gầm lên một tiếng: “Diệt Thần Pháo!” Việc cố gắng phá vỡ rào cản khiến nó phải chịu áp lực cực lớn, làn da bắt đầu nứt toác. Giữa không trung, trong miệng Lôi Đình Cự Hùng đang ngưng tụ Diệt Thần Pháo siêu to khổng lồ. Luồng năng lượng này vừa cuồng bạo vừa hủy diệt. Mặt Trần Dương tỏ vẻ nghiêm trọng. “Đi!” Kiếm quang sắp lên đến đỉnh điểm, trong chớp mắt đã đến trước mặt Lôi Đình Cự Hùng. “Ầm!” Cũng đúng lúc đó, Diệt Thần Pháo được phun ra từ trong miệng Lôi Đình Cự Hùng. Diệt Thần Pháo hủy diệt trời đất, khiến mọi người phải sợ hãi. Kiếm quang tuy nhỏ, nhưng sức mạnh ẩn chứa trong đó thì chẳng kém Diệt Thần Pháo chút nào. Kiếm quang ngưng tụ sức mạnh của 2000 đạo kiếm khí toàn lực thuộc cảnh giới Quy Chân, sự thay đổi về lượng đã dẫn đến sự thay đổi về chất. “Chém!” Kiếm quang cứ thế chém Diệt Thần Pháo làm hai nửa. “Ầm!” Diệt Thần Pháo phát nổ giữa không trung, luồng gió lốc do vụ nổ gây ra khiến cây cối trong phạm vi mười mét vuông xung quanh bật cả gốc. Tường thành cũng bị sụp mất một nửa. Thấy dư chấn của vụ nổ đang lan đến trong thành, Trần Dương bèn lấy luôn một chiếc pháp trận cô lập cỡ lớn trong nhẫn trữ đồ ra. Màn sáng nhanh chóng bao trùm quá nửa thành Vô Úy. Dư chấn khổng lồ của vụ nổ đều bị màn sáng chặn lại. May quá! Trần Dương lau mồ hôi trán. Cũng may lúc rảnh rỗi không có việc gì làm anh đã vẽ pháp trận này, nếu không thành Vô Úy ít nhất cũng phải chết một nửa trong vụ nổ này. Hậu quả của trận chiến mức độ này không phải thứ mà bọn họ có thể đỡ được. “Sao cơ? Sao có thể thế được?” Diệt Thần Pháo mà Gấu Hoàng đã bước nửa chân vào cảnh giới yêu đế phóng ra, bị tên kiếm tu này chặn lại dễ dàng như vậy sao? Sao… sao có thể thế được? Đến Gấu Hoàng cũng sững sờ, cú đánh mạnh nhất của hắn đã bị tên kiếm tu này chặn lại một cách dễ dàng như vậy. Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc hơn vẫn còn ở phía sau, sau khi chém đôi Diệt Thần Pháo, kiếm quang kia lập tức phát nổ trên chiếc bóng của Gấu Hoàng. “Ầm!” Vụ nổ này còn có uy lực gấp mấy lần Diệt Thần Pháo. Trước đó bầy thú đã bị Diệt Thần Pháo làm chết mấy trăm nghìn con, bây giờ lại chết quá nửa trong vụ nổ lần này. Đến Trần Dương cũng không biết uy lực vụ nổ của một kích toàn lực 2000 đạo kiếm khí cảnh giới Quy Chân sẽ lớn đến mức nào. Nhưng bây giờ thì anh đã biết rồi. Cũng may là phát nổ trên không trung, nếu là ở dưới đất thì trong phạm vi mấy dặm xung quanh sẽ không một ngọn cỏ còn sống sót. Trong lòng anh thấy hơi cảm khái, không ngờ anh tu luyện lâu như vậy, bất cẩn lại tu luyện thành bom nguyên tử hình người. Lại còn là loại không ô nhiễm môi trường. “Xông hết lên đi, tên kiếm tu này quá mạnh, chúng ta đơn thương độc mã thì chắc chắn không chống lại được đâu”. Hồ Duệ nói. “Xông hết lên đi!” Nhện Hậu há miệng phun ra một tấm lưới lớn, đây là pháp bảo bản mệnh mà mụ tế luyện, vô cùng lợi hại. Người bị tấm lưới bao trùm sẽ bị nọc độc trên lưới biến thành vũng nước độc, đến Nguyên Thần cũng không thoát được. “Lớn lớn lớn!” Món pháp bảo này đã thăng cấp lên đạo khí trung phẩm, một tấm lưới lớn che rợp cả trời úp về phía Trần Dương. “Nhiếp Hồn Linh!” Hồ Duệ lật tay một cái, lấy ra Nhiếp Hồn Linh được truyền qua các thế hệ của Thanh Khâu. Đây là đạo khí thượng phẩm, có thể làm chấn động linh hồn, điều khiển tâm trí con người, thậm chí còn có thể ăn mất Nguyên Thần. “Vạn Lân Giáp!” Trên người Giáp Hoàng lóe lên ánh sáng, có thêm một bộ áo giáp màu vàng chói lọi. Bộ Vạn Lân Giáp này vừa tấn công vừa phòng ngự được, còn có hiệu quả thiêu đốt. Suy nghĩ lóe lên, trong tay lão xuất hiện một chiếc Kim Lân Tiên. “Lên!” Kim Lân Tiên biến hóa, kéo dài ra vô hạn, quất thẳng về phía Trần Dương. Cóc Hoàng ở bên cạnh thấy bọn chúng đều thể hiện bản lĩnh, sao có thể kém cạnh được. Hắn há miệng phun ra một luồng khói độc nồng nặc: “Phệ Hồn Yên!” Đây là kịch độc bản mệnh của hắn, nói một cách chính xác thì đây là một luồng khói độc không tầm thường, có thể coi là sức mạnh bẩm sinh của Cóc Hoàng. Hơi độc ở rừng Chiểu Trạch chính là đặc sản mà Phệ Hồn Yên này đã phai nhạt đi mấy chục nghìn lần. Tuy vậy, nơi đó cũng là vùng đất có sự sống, nhưng trừ các sinh vật của rừng Chiểu Trạch, các yêu thú khác mà vào chỉ có chết. Gấu Hoàng hít sâu một hơi, lần nữa triệu hồi thần lôi, nhưng lần này nó thử triệu hồi thần lôi cao cấp hơn. “Ngũ Phương Thần Lôi!” Nghe nói ở đại lục Thần Ma có năm vị thần lôi là Đông Phương Thần Vận Lôi Vương, Nam Phương Thần Hóa Lôi Vương, Tây Phương Thần Uy Lôi Vương, Bắc Phương Thần Vĩ Lôi Vương, Trung Ương Thần Tiệp Lôi Vương. Năm vị lôi vương này nắm trong tay Ngũ Phương Thần Lôi, có uy thế hủy diệt trời đất, thần lôi giáng xuống là để trừng phạt người đời. Mây đen trên trời cuồn cuộn, để triệu hồi thần lôi, Gấu Hoàng cũng phải trả cái giá rất lớn. Lần này hắn đã ra hết mọi chiêu, nếu như vẫn không thể hạ được Trần Dương thì hắn… cũng chỉ còn cách bỏ chạy thôi. Tấm lưới lớn ập xuống, các đòn tấn công của mấy yêu gần như đã chặn đứng tất cả đường lui của anh. Chạy cũng không thoát được, lúc này Trần Dương đã ý thức được việc nắm giữ thân pháp quan trọng đến nhường nào. Cảnh giới Nguyên Thần là có thể di chuyển trong chớp mắt, anh cũng là cường giả cảnh giới Nguyên Thần, tại sao anh lại không làm thế được? Không cần nghĩ cũng biết chắc chắn là sự áp chế của thế giới này. Cũng có nghĩa là Trần Dương phải tu luyện công pháp của thế giới Thần Ma để đột phá lên trên cảnh giới Nguyên Thần thì mới làm được. ------oOo------ Chương 424: Đạo khí cực phẩm Nguồn: EbookTruyen.VN Anh ngưng tụ 500 đạo kiếm khí, rồi chém bay tấm lưới lớn và Kim Lân Tiên. Đối mặt với Phệ Hồn Yên, Trần Dương không dám khinh thường, lập tức phong bế sáu giác quan lại. Luồng khói này khiến anh rùng mình, rõ ràng nó rất nguy hiểm. “Ầm!” Đúng lúc này, trên trời giáng xuống thần lôi không dứt. Sấm chớp chói lòa, trời đất mù mịt, cứ như ông trời đang nổi giận. “Đến đúng lúc lắm!” Trần Dương cắn răng nghênh đón không chút do dự. Cũng chỉ là bị sét đánh thôi mà, vừa hay để tôi luyện thân xác luôn. Mà thời gian này anh tu luyện Vô Danh Kiếm Quyết, anh cảm giác thân thể mình tăng lên với tốc độ rất nhanh. Anh lấy một nắm Sinh Cơ Đan có bảy đường vân mây trong nhẫn trữ đồ ra, sinh lực mạnh mẽ bùng nổ trong cơ thể anh. “Ầm!” Dùng sức người chống lại thiên lôi, cũng chỉ Trần Dương dám làm vậy. “Ngông lắm, Ngũ Phương Thần Lôi này không phải Tam Tiêu Thần Lôi có thể so bì được đâu”. Gấu Hoàng cười lạnh lùng, Ngũ Phương Thần Lôi từ góc độ nào đó còn có uy lực từ yêu hoàng thăng cấp lên yêu đế, chắc chắn cảnh giới Nguyên Thần không thể chống lại được. Cho dù Trần Dương có thể sống sót thì cũng chắc chắn bị thương nặng. Đến lúc đó thì cũng chết thôi. “Xẹt, xẹt!” Tia sét đánh lên người Trần Dương, lông da toàn thân anh bị thiêu cháy trong nháy mắt. Luồng điện mạnh mẽ chạy dọc trong người anh. Cơ thịt, xương cốt, gân mạch, thậm chí các tế bào của anh đều bị tiêu hủy do sấm sét thiêu đốt. Nhưng nhờ Dược Lực mạnh mẽ của Sinh Cơ Đan, chúng lại không ngừng khôi phục, không ngừng mọc ra các tế bào và máu thịt mới. Máu thịt mới mọc ra còn trở nên rắn chắc hơn. Trần Dương khỏa thân giữa không trung, trên người nổi lên từng đường vân kiếm, vân kiếm này có tác dụng gì thì Trần Dương không biết, chỉ lúc nào anh tu luyện Vô Danh Kiếm Quyết thì chúng mới chủ động xuất hiện. Nhưng cùng với sự che phủ của vân kiếm, thân thể anh lại càng trở nên mạnh hơn, anh cảm giác thân thể mình đã biến thành một bảo kiếm không thể phá hủy được. Cùng với từng đợt oanh tạc của Ngũ Phương Thần Lôi, trên vân kiếm xuất hiện những đường vân sấm sét nho nhỏ. Nửa khắc sau, sấm sét trên bầu trời giáng xuống dần nhỏ đi. Khí tức thuộc về Trần Dương cũng ngày càng nhạt đi. “Ha ha, tên kiếm tu này cuối cùng cũng bị mình đánh chết rồi!” Gấu Hoàng siết chặt nắm tay, ngửa lên trời cười lớn. Đúng là chẳng dễ dàng gì, dùng hết các con át chủ bài, còn lãng phí cả tổ huyết quý giá của hắn, tội không thể tha. Trên tường thành, đám người Viên Thiên Cương vẻ mặt hoảng sợ. Viên Tuyết Phi không dám tin: “Không… không thể nào, anh ấy sẽ không sao đâu, anh ấy chắc chắn sẽ không sao”. “Ầm!” Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên một tiếng nổ lớn. Trần Dương mặc trường bào ngạo nghễ đứng giữa không trung. Cơ thịt toàn thân anh săn chắc, trên thân thể ánh sáng lưu chuyển, thân xác còn trở nên mạnh hơn nữa. Mạnh quá, thực sự là mạnh quá, cảm giác thân xác mạnh mẽ quả thực rất kỳ diệu. Trong bàn tay anh lại lần nữa xuất hiện một đạo kiếm khí yếu ớt, 100 đạo, 500 đạo, 1500 đạo, 2000 đạo… Ngưng tụ được 2000 đạo kiếm khí nhưng anh không còn cảm giác khó chịu nữa. Quả nhiên, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới có thể ngưng tụ kiếm khí một cách vô hạn. Anh đã đả thông 1000 huyệt khiếu, tổng cộng 180 nghìn đạo kiếm khí, nếu ngưng tụ toàn bộ thì liệu anh có thể chém chết cường giả Uẩn Thần không nhỉ? 2300 đạo, 2500 đạo, 3000 đạo… Lúc ngưng tụ được 3500 đạo kiếm khí, cảm giác mất khống chế đó lại xuất hiện. Lúc này trọng lượng thân kiếm đã lên đến 25 nghìn cân. “Đi!” Trong sự kinh ngạc của đối phương, kiếm quang bắn ra, xuyên thủng Phệ Hồn Yên, chém rách tấm lưới lớn bản mệnh mà Nhện Hậu phun ra. Kim Lân Tiên cũng bị chém đứt đôi. Nhưng cho dù vậy, kiếm quang vẫn còn dư lực, cứ thế chém thẳng về phía Gấu Hoàng. Nhanh quá, nhanh đến cực điểm! Còn nhanh hơn cả trước đó! Không kịp tránh rồi. Gấu Hoàng gầm lớn một tiếng, lập tức biến trở về hình dáng thật, chỉ có khôi phục hình dáng thật thì lực phòng ngự của hắn mới mạnh mẽ nhất. Một luồng sét màu tím chặn phía trước người hắn. “Nhiếp Hồn Linh, kêu lên!” Hồ Duệ vội vàng lắc Nhiếp Hồn Linh, định dùng sóng âm nhiễu loạn linh hồn để làm loạn tâm trí Trần Dương. Nhưng Trần Dương chỉ cảm thấy hơi váng đầu, chứ chẳng hề hấn gì. Nực cười, thần niệm của anh hiện giờ vô cùng mạnh mẽ, chỉ dựa vào Nhiếp Hồn Linh mà cũng muốn làm loạn tâm trí của anh, đúng là mơ mộng hão huyền! Thấy Trần Dương chẳng bị ảnh hưởng chút nào, Hồ Duệ kinh hãi kêu lên: “Không thể nào, hắn chẳng bị ảnh hưởng chút nào cả!” “Keng!” Kiếm quang lập tức đánh bay luồng sét màu tím, sau đó đâm xuyên người. Nhát kiếm này xuyên thủng người Gấu Hoàng và yêu hồn của hắn. “Giết!” Nói thì chậm nhưng làm thì nhanh, Trần Dương gầm lớn một tiếng, lập tức xông đến. Bọn chúng đều tưởng kiếm của anh là lợi hại nhất, nhưng trên thực tế, thân thể của anh cũng mạnh chẳng kém gì. “Vèo!” Tốc độ của anh còn vượt cả tốc độ âm thanh, không khí xung quanh hình thành dải chân không ngắn ngủi, phát ra tiếng nổ lớn. “Mau, ngăn hắn lại!” Mấy kẻ/Đám Nhện Hậu bị phá hủy pháp bảo bản mệnh, ít nhiều cũng bị thương một chút. Nhất là Giáp Hoàng, lão còn bị trúng đòn hai lần. Nhện Hậu phun ra khói chứa kịch độc, Phệ Hồn Yên của Cóc Hoàng cũng chắn trước mặt chúng, lẽ nào Trần Dương dám động vào những thứ kịch độc này sao? Khói độc của bọn chúng còn có thể khiến Nguyên Thần rữa nát cơ mà. Đúng là ngây thơ, lẽ nào tưởng tao sẽ lao đầu vào sao? Kiếm đâu! Trần Dương hét lớn một tiếng, trên bầu trời, Thích Tần hút no oán khí, hóa thành một luồng ánh sáng bay thẳng vào tay anh. Trong khoảnh khắc vào tay Trần Dương, Thích Tần liền phản hồi thông tin sau khi thăng cấp với Trần Dương. Đạo khí cực phẩm! Ngoài hấp thụ oán khí, nó còn có thêm hai kĩ năng. Có thể hình thành quỷ vực, còn có thể ăn linh hồn, hóa thành Thánh Quỷ của quỷ vực! Kĩ năng thứ hai là thực tế nhất, đó chính là câu hồn! “Tốt, đúng là rất tốt!” Trần Dương cười lớn, anh chờ đợi lâu như vậy cũng không uổng phí. “Câu hồn, đầu tiên lấy tàn hồn của con gấu kia lại đây!” “Vù!” Thân kiếm của Thích Tần tỏa ra sóng âm vô hình, một nhát kiếm chém ra như thần chết vươn tay, xuyên qua luồng khói kịch độc nồng nặc, tóm lấy yêu hồn đang sắp tan rã của Gấu Hoàng. Nó tóm mạnh một cái, tàn hồn liền bị hút vào thân kiếm, Thích Tần có thể lựa chọn nuốt xong khiến nó to lên, hoặc cũng có thể biến thành Thánh Quỷ trong quỷ vực. Đương nhiên thực lực chỉ bằng một phần ba lúc trước, nhưng dù là vậy thì cũng đã vô cùng khủng khiếp rồi. Đám yêu Hồ Duệ cứ thế trơ mắt nhìn Gấu Hoàng có thực lực mạnh hơn cả mình chết trước mắt, đến yêu hồn cũng bị người ta lấy đi mất. Vĩnh viễn không thể siêu sinh! Bốn yêu đồng thời nghĩ đến câu này. “Chém!” Thích Tần vung kiếm khí lên, kiếm khí được hình thành từ oán khí độc địa sao có thể sợ những thứ được gọi là kịch độc này. Oán khí mới là thứ độc nhất trên thế gian này! Trong chớp mắt, khói độc bao bọc bọn chúng bị quét sạch không còn gì. “Thần Niệm Chi Đao!” Trần Dương cũng không muốn nhiều lời với chúng, hiện giờ anh cũng đã biết thực lực của mình, dưới cảnh giới Uẩn Thần chắc chẳng ai là đối thủ của anh, tương tự, yêu hoàng cảnh giới viên mãn cũng chả là cái thá gì. Về phần yêu đế và Uẩn Thần cao siêu đến mức nào thì anh cũng chưa biết. Một thanh đại đao vô hình ngưng tụ trên không trung, không nhìn thấy cũng không sờ thấy, nhưng bốn yêu vẫn cảm thấy trái tim như bị bóp nghẹt. Nguy hiểm quá, nếu không thoát được thì chúng sẽ phải bỏ mạng thật. Nhện Hậu tuy lòng dạ độc ác, nhưng mụ không muốn chết. Mụ dùng Na Di, lập tức xuất hiện cách đó trăm mét, thậm chí trước khi đi cũng chẳng nói trước câu nào, mụ thực sự đã sợ chết khiếp rồi. Tổ huyết tuy tốt, nhưng cũng phải còn mạng mới hưởng thụ được chứ! Đúng lúc mụ định Na Di lần thứ hai thì Thần Niệm Chi Đao đã chém thẳng xuống. “Phập!” Thần Niệm Chi Đao không gặp bất cứ cản trở nào, dễ dàng chém đôi yêu hồn của Nhện Hậu. Không giống lần trước chém Sói Hoàng Trắng, Thần Niệm Chi Đao của anh chỉ chém được một nửa thì không chém tiếp được nữa. Bây giờ thì ngon rồi, thần niệm của anh đã gấp mấy lần lúc trước. Giống như dao nóng cắt bơ, dễ như trở bàn tay vậy. Nhện Hậu trợn trừng mắt, lập tức tắt thở, người cũng trở về hình dáng thật, một con nhện bảy màu cực lớn rơi từ trên trời xuống. “Câu hồn!” Thích Tần lần nữa hút lấy tàn hồn của Nhện Hậu. “Xuất hiện rồi, lại là chiêu bí mật này!” Viên Tuyết Phi bịt miệng, trong lòng vô cùng kích động. Nhưng cô ấy cũng cảm thấy hơi giận dỗi, đồ lừa đảo, lại còn bảo mình là cao thủ dùng độc, đây đâu phải là dùng độc chứ? Đương nhiên cũng không loại trừ khả năng thủ đoạn dùng độc của anh quá cao minh, cô ấy không nhìn ra được. Nhưng những điều này không còn quan trọng, dáng vẻ nhẹ nhàng vung kiếm ra, cảnh tượng dùng thân mình chống lại thiên lôi, tất cả đều in sâu vào trong đầu cô ấy. “Bây giờ thì đến lượt ai nhỉ?” Trần Dương quét mắt nhìn một cái. Hồ Duệ, Cóc Hoàng, Giáp Hoàng vô cùng sợ hãi. Bọn chúng không biết Trần Dương đã thi triển yêu pháp gì, tại sao Nhện Hậu lại chết bất đắc kỳ tử như vậy? Ma quỷ, người này là ma quỷ! “Hỡi tu sĩ loài người kia, mày có biết mình đã phạm tội lớn gì không?” Hồ Duệ to gan nói: “Mày cản trở việc phục hồi của Thiên Yêu đại nhân, Thiên Yêu đại nhân sẽ không tha cho mày đâu!” ------oOo------ Chương 425: Tiết lộ thân phận Nguồn: EbookTruyen.VN “Ý mày là lão yêu quái nằm dưới đất mấy chục nghìn năm không động đậy nổi kia hả?” Trần Dương cười lạnh lùng: “Nếu lão thực sự lợi hại đến vậy thì bảo lão đích thân đến đây, cử đám lâu la chúng mày đến làm gì?” Hồ Duệ suýt nữa thì ói máu, lâu la? Hắn dám coi yêu hoàng là lâu la? Cóc Hoàng, Giáp Hoàng cũng vô cùng tức giận, nhưng không dám có bất cứ hành động gì. Tên kiếm tu loài người trước mặt này quá đáng sợ, có khi đã bước một nửa vào cảnh giới Uẩn Thần rồi cũng nên. Kiếm tu vốn là trường phái tấn công hàng đầu, nếu bước vào cảnh giới Uẩn Thần thì chắc chắn là sự tồn tại đáng sợ nhất. Cho dù chỉ là bước vào được một nửa. Bất kể mày có thiên biến vạn hóa thế nào, tao chỉ một kiếm là phá vỡ. “Mày… mày đây là tự tìm đường chết đấy nhé!” Hồ Duệ dứt lời, lặng lẽ lấy tổ huyết ra, lập tức bóp nát. “Mày có biết bọn phản diện tại sao lại chết nhanh như vậy không?” “Tại sao?” Hồ Duệ không hiểu gì. “Bởi vì bọn phản diện luôn chết vì lắm lời!” Dứt lời, Thần Niệm Chi Đao lần nữa hạ xuống, Hồ Duệ đầu óc trống rỗng, sau đó thân thể rơi từ trên không trung xuống. Chết không kịp ngáp. “Câu hồn!” Nhưng lần này Thích Tần tay không trở về. “Ồ, vẫn chưa chết à?” Thần Niệm Chi Đao của Trần Dương lại lần nữa thất bại, nhưng anh đoán chắc hẳn đối phương có chiêu giữ mạng nào đó. Cũng chẳng hề gì, chạy thì cứ chạy đi, chẳng có gì to tát cả. Đến Hồ Duệ cũng bị chém, Cóc Hoàng sao thoát được kiếp này, Trần Dương nhìn con cóc cực lớn dưới đất, suýt nữa thì phát nôn. Kinh tởm quá đi mất! Nhưng Thích Tần thì lại ăn đến là thỏa mãn. Cứ thế này thì e là nó lại sắp thăng cấp, thăng cấp lên nữa thì chính là thần khí đó. Nghĩ thôi đã khiến người ta kích động. Nghe nói thần khí sở hữu uy năng rất lớn, đó là pháp bảo chỉ Thần Ma mới có. “Đến lượt mày rồi đấy, vừa nãy chính mày phá pháp trận của thành Vô Úy đúng không?” Giáp Hoàng biết mình không trốn được, quỳ sụp xuống: “Xin anh hãy cho tôi ra đi dứt khoát, đừng lấy mất hồn phách của tôi đi”. “Việc này không phải mày muốn là được, lúc mày tấn công thành Vô Úy có từng nghĩ đến lúc này không?” Anh nói xong, Thần Niệm Chi Đao liền hạ xuống, đúng lúc này, trên tường thành vang lên giọng nói: “Chủ nhân… khoan đã!” Trần Dương xoay người lại nhìn, bèn nhìn thấy Quản Đồ quỳ trên tường thành, nước mắt nước mũi giàn giụa. Trần Dương vẫy tay một cái, Quản Đồ liền bay thẳng tới. “Ý mày là sao?” “Chủ nhân, cầu xin ngài hãy tha cho ông tổ của tôi!” Quản Đồ quỳ lạy. Giáp Hoàng sững sờ, cảm nhận được khí tức quen thuộc trên người Quản Đồ, lão không khỏi ngây ra: “Ngươi… ngươi là Quản Đồ? Sao… sao ngươi lại ở đây?” “Ông tổ, con được Gấu Hoàng gài vào thành Vô Úy, chuẩn bị nội ứng ngoại hợp tấn công thành Vô Úy, nhưng con gặp được chủ nhân, bây giờ đã bỏ tối theo sáng, nhận chủ nhân làm chủ”. Quản Đồ đáp. Giáp Hoàng cũng không biết nên nói gì, thực ra lão vẫn luôn yêu quý đứa cháu này, nhưng sức mạnh bẩm sinh của nó lại là biến thành hình người, không thể gánh gác trọng trách của tộc Xuyên Sơn Giáp. Cũng bắt đầu từ đó, lão dần lạnh nhạt với Quản Đồ. “Mày nói lão già này là ông tổ của mày sao?” Trần Dương cũng cảm thấy hơi khó xử, không giết thì có lỗi với những người dân đã chết của thành Vô Úy, lương tâm anh cũng cắn rứt. Nhưng giết lão thì Quản Đồ lại đau lòng, tuy sống chết của hắn là tùy anh, nhưng anh không thích cảm giác này. Quan trọng nhất là Quản Đồ rất nghe lời, có thể giúp anh xử lý một số chuyện vặt vãnh. “Vâng thưa chủ nhân, tôi biết ông tổ tội lỗi nặng nề, không thể tha thứ, nên tôi muốn dùng mạng mình để đổi với mạng của ông tổ!” “Quản Đồ con…” Giáp Hoàng nghe vậy thì cảm động không nói nên lời. Việc này… “Mày đúng là tình sâu nghĩa nặng, nhưng đừng quên mạng của mày vốn là của tao”. Trần Dương cười lạnh lùng. Quản Đồ nghe xong thì im lặng, nó chỉ quỳ dưới đất dập đầu liên tục. Ông tổ là trụ cột của tộc Xuyên Sơn Giáp, nếu ông tổ mà chết thì các anh chị em của hắn chắc chắn sẽ bị săn giết. Tộc Xuyên Sơn Giáp không tranh với đời, cũng không thích đấu đá giết chóc, sao có thể chống lại được chứ? “Mày hãy cho tao một lý do không giết lão!” Cuối cùng Trần Dương vẫn mềm lòng, người ta cứ nói yêu thú vô tình, nhưng con người mới là động vật vô tình nhất. Quản Đồ nghĩ nát óc, rốt cuộc nên dùng lý do gì đây? Nó biết pháp trận bảo vệ thành Vô Úy chắc chắn do ông tổ mình phá vỡ, không có ông ấy, dù pháp trận sớm muộn gì cũng bị công phá, nhưng ít nhất vẫn có thể cố thủ được vài canh giờ. Nó vắt kiệt óc, cuối cùng nảy ra một ý: “Chủ nhân, ông tổ tôi có thể làm thần thú thủ thành của thành Vô Úy, thậm chí tộc Xuyên Sơn Giáp cũng có thể chuyển đến đây”. Trần Dương nghe vậy thì gật đầu: “Mày nói cũng có lý, muốn tao tha cho lão già này cũng được, giao nguyên hồn ra rồi nhận tao làm chủ!” “Ông tổ…” Quản Đồ háo hức nhìn Giáp Hoàng. “Aizzz, thôi vậy, là ta nảy lòng tham thì hãy để ta kết thúc!” Dứt lời, Giáp Hoàng giao nguyên hồn của lão ra, quỳ xuống đất: “Quản Chủng tham kiến chủ nhân!” Quản Chủng quỳ xuống đất, tỏ vẻ chân thành. Quản Đồ không ngờ ông tổ nhà mình lại khuất phục nhanh như vậy, còn tưởng hắn phải nói khô cả miệng chứ, bây giờ thấy hóa ra chuyện cũng đơn giản đi nhiều. Thực ra hắn không biết Quản Chủng đã bị Trần Dương đánh cho sợ mất mật, bất kể là thân thể bất khả xâm phạm, kiếm đạo không thể chống đỡ, hay chiêu thức chém giết linh hồn lặng lẽ của anh, đều khiến lão phải sợ hãi. Thực ra làm thú cưng của người ta cũng chẳng sao, có thể làm thú cưng của cường giả loài người cũng không tệ lắm, với sức chiến đấu của Trần Dương thì tương lai của anh vô cùng rộng mở. Lão đã chừng này tuổi, cũng chẳng còn gì để lưu luyến, điều duy nhất khiến lão không yên tâm là tộc của mình. Có sự bảo vệ của Trần Dương, đám con cháu của lão cũng có thể sống tiếp. “Đứng lên đi!” Trần Dương nói. “Cảm ơn chủ nhân!” Quản Chủng đứng lên, nhưng vẫn luôn khom lưng. “Có chuyện này tao thấy rất khó hiểu, không biết mày có biết không”. “Xin chủ nhân cứ nói, tôi mà biết nhất định sẽ nói”, Quản Chủng cung kính đáp. “Rốt cuộc con hồ ly kia là thế nào, vừa rồi tao không câu được hồn nó!” Quản Chủng vuốt râu đáp: “Hóa ra chủ nhân muốn biết chuyện này à? Thực ra cũng không có gì, Hồ Duệ này là trưởng tộc của mạch Thanh Khâu, là hồ ly Cửu Vĩ, hắn tổng cộng có bốn chiếc đuôi, thời gian trước không biết sao bị mất một chiếc, mỗi chiếc đuôi của hắn là một cái mạng”. “Mẹ kiếp, ghê gớm thế sao?” Trần Dương cũng kinh ngạc, mỗi chiếc đuôi là một cái mạng, thế chẳng phải nó có chín cái mạng sao? Đây mới là con gián đánh mãi không chết một cách đúng nghĩa này. Thú vị, thú vị lắm, sau này có cơ hội nhất định phải thu con hồ ly này làm thú cưng mới được, không biết tại sao, hình như bây giờ Trần Dương đã nghiện việc thu yêu thú làm thú cưng rồi. Một con thú cưng với một bầy thú cưng đối với anh cũng chẳng có gì khác biệt. Anh thu dọn Gấu Hoàng, Cóc Hoàng, Nhện Hậu và bộ da lông Hồ Duệ lột bỏ dưới đất, dẫn hai con yêu bay thẳng lên thành Vô Úy. Nhìn thấy Quản Chủng và Quản Đồ bên cạnh Trần Dương, mọi người ai nấy đều hơi sợ hãi. “Mọi người đừng sợ, bây giờ hai bọn chúng đã nhận tôi làm chủ, sẽ không làm mọi người bị thương đâu!” Trần Dương nói: “Đây là Quản Chủng, yêu hoàng cấp viên mãn, sau này sẽ là thần thú thủ thành của thành Vô Úy!” Sao cơ? Yêu hoàng viên mãn làm thần thú thủ thành? Viên Thiên Cương nghe đến đây thì sững sờ. Không chỉ ông ấy, những người khác cũng mắt chữ A miệng chữ O. Trời ơi, đây là yêu hoàng đấy! Thành Vô Úy chỉ là một thành nhỏ ở biên thùy, vậy mà có yêu hoàng cấp viên mãn thủ thành, nói ra ai dám tin? “Tiền bối… việc này…” Viên Thiên Cương có chút cảm động, nhưng cảm giác sợ hãi vẫn lớn hơn. Ông ấy là Thành chủ thành Vô Úy, sau này người qua lại với yêu hoàng là ông ấy đấy. “Ông đừng sợ, bình thường lão sẽ không làm phiền ông, chỉ lúc nào thành Vô Úy lại có kẻ địch làm kinh động thì mới ra tay!” “Trương… Trương Đống… Đã… đã lâu không gặp!” Viên Tuyết Phi mặt đỏ bừng, lớn gan chào hỏi Trần Dương. Ủa? Có người biết tên giả của anh sao? Anh quay đầu lại nhìn, liền nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang đỏ mặt ngại ngùng nhìn mình. “Sao cô biết tên tôi?” Anh vừa nói xong, Viên Tuyết Phi cũng ngây ra. “Sao vậy nhỉ, anh ấy… anh ấy không nhận ra mình sao?” Trái tim cô ấy lập tức đập loạn lên. “Là tôi đây mà, lẽ nào anh quên rồi sao?” Viên Tuyết Phi cuống lên: “Anh quên ngày hôm đó, anh đã cứu một chủ một tớ ở núi Thập Vạn rồi sao? Viên Phi đó, anh còn nhớ chứ?” Lúc này, cô hầu Ngọc Khiết ở phía sau Viên Tuyết Phi cũng nhìn trộm Trần Dương. Trần Dương nghĩ một lát, nhanh chóng nhớ ra: “À, cô là gì của cậu ấy?” Viên Tuyết Phi lập tức ngớ người ra. “Tôi… tôi chính là… chính là Viên Phi!” Sao cơ? Trần Dương cũng kinh ngạc, anh đánh giá Viên Tuyết Phi một lúc, một bên là người đàn ông thô lỗ, một bên là người đẹp như tiên. Thế này thì bảo anh nhận ra kiểu gì? “Đúng là không nhìn ra!” Trần Dương xoa cằm, thực ra cũng không trách anh được, lúc đó anh chỉ mải để ý đến việc thu thập chiến lợi phẩm, đâu có quan tâm bọn họ là nam hay nữ chứ? “Đó là lúc tôi giả trang”. Viên Tuyết Phi nói xong liền e hèm: “Anh Trương, cảm ơn anh ngày đó đã cứu mạng!” Trần Dương lúc này mới bừng tỉnh, thảo nào! “Nhưng sao cô lại ở đây?” Trần Dương hỏi. Lần này không chờ Viên Tuyết Phi lên tiếng, Viên Thiên Cương đã mở miệng: “Tiền bối, con bé là con gái tôi, Viên Tuyết Phi!” Viên Tuyết Phi, sao cái tên này quen tai thế nhỉ? Khoan đã, Viên Tuyết Phi? Con gái Viên Thiên Cương? Anh quay ngoắt lại nhìn Viên Tuyết Phi: “Cô nói gì cơ? Cô tên Viên Tuyết Phi? Có phải trước đó cô đã từng lấy chồng, chồng cô tên là Trần Dương không?” ------oOo------ Chương 426: Tôi chính là Trần Dương Nguồn: EbookTruyen.VN Viên Tuyết Phi tỏ vẻ ngượng ngùng, tâm trạng ảo não, hai tay bất giác vò quần áo. "Nhưng... nhưng tôi với anh ta chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa, chưa từng làm gì đi quá giới hạn, đến giờ tôi vẫn còn trong trắng!" Viên Tuyết Phi lấy hết dũng khí nói: "Hay là... anh chê tôi?" Chê? Trần Dương cười mỉa, đúng là anh chê đấy! Anh cũng không phải đồ ngốc, lúc này nhìn thấy Viên Tuyết Phi anh cũng hiểu cả rồi. Cô gái xấu ma chê quỷ hờn đêm động phòng chắc chắn là do cô ta giả trang thành. Mục đích là để doạ anh chạy mất dép, còn lạc hồng đêm hôm đó thì lại càng đơn giản, lấy tý máu gà vịt là được. Nghĩ cũng thấy nực cười, cô ta tưởng anh sẽ xoắn lấy cô ta, nhưng cô ta nhầm rồi. Tuy cô ta xinh đẹp, nhưng các bà vợ của anh chẳng ai kém cạnh cả. Vốn tưởng là anh nợ nhà họ Viên, nhưng bây giờ đột nhiên anh lại cảm thấy mình thiệt thòi. Hôm đó anh cứu Viên Tuyết Phi đã đủ trả hết ân oán rồi. Viên Tuyết Phi thấy lòng trĩu xuống: "Anh Trương, tôi... tôi cũng không cố ý giấu anh, chỉ là chuyện này rất phức tạp, tôi..." "Được rồi, cô không cần giải thích với tôi nhiều như vậy đâu, tôi cũng không muốn nghe!" Trần Dương thẳng thừng ngắt lời cô ấy. Viên Tuyết Phi sắc mặt trắng bệch, Viên Thiên Cương muốn chen miệng vào nhưng do cố kị, bèn nuốt những lời định nói xuống. "Những gì nợ nhà họ Viên tôi đã trả hết rồi!" Trần Dương nói xong, khuôn mặt lập tức thay đổi, khôi phục diện mạo của mình. Quản Đồ cũng thi triển sức mạnh bẩm sinh, khôi phục dáng vẻ vốn có. "Trần... Trần Dương, Quản... Quản sư gia!" Viên Thiên Cương ngạc nhiên tột độ. Tim Diêm Đồ thót lại, lúc nhìn thấy Trần Dương, hắn cảm thấy người mình lạnh toát. Sao... Sao có thể thế được! "Cậu chủ!" Ngọc Khiết nhìn chằm chằm Trần Dương, vô cùng kinh ngạc. Viên Tuyết Phi cứng người lại, đôi mắt đẹp mở to, nước mắt lã chã. Không... Đây không phải sự thật, đây không phải sự thật... Cô ấy không tin mọi thứ đang xảy ra trước mắt mình, người chồng vô dụng kia sao có thể là đại anh hùng đầu đội trời chân đạp đất này được. Hôm đó, anh ta từ trên trời rơi xuống, đúng sàn đấu đấu võ tuyển rể của cô ấy. Rõ ràng cô ấy đã thử anh, anh chính là một hoà thượng tu luyện ngoại công đến tàn phế. Viên Tuyết Phi chỉ coi anh là một hoà thượng vô dụng, sao anh có thể là kiếm tu vô địch được? Sắc mặt Viên Thiên Cương thay đổi, nhất là khi nhìn thấy Quản sư gia phía sau Trần Dương thì trong lòng ông ấy đã hiểu. Thảo nào hắn muốn đưa ông ấy lên làm Thành chủ, thảo nào người của phủ Thành chủ lại dễ dàng công nhận ông ấy như vậy, hoá ra tất cả là do Trần Dương đứng sau. Nực cười, Viên Thiên Cương ông ấy đúng là nực cười, rõ ràng là con rể trời ban, mà ông ấy lại coi Trần Dương là một tên vô dụng, còn để mặc Viên Tuyết Phi ký giấy ly hôn. Ông ấy hối hận, hối hận vô cùng. Nhưng ông ấy không dám nói câu nào, bởi vì Trần Dương quá mạnh, khoảng cách giữa bọn họ như trời với đất vậy. Diêm Đồ sợ chết khiếp, hắn không khỏi nhớ đến hồi trước đã làm khó vặn vẹo Trần Dương thế nào. Bây giờ nhớ lại, là Trần Dương không thèm chấp hắn thôi, nếu anh mà nổi giận, anh chẳng cần đến một ngón tay cũng có thể nghiền nát hắn rồi. Hắn cúi đầu xuống, không dám nhìn Trần Dương. Trần Dương chứng kiến sự thay đổi trên khuôn mặt mọi người, sự tức giận bấy lâu đột nhiên biến mất, anh lại khôi phục vẻ bình tĩnh. Nhà họ Viên, thậm chí thành Vô Úy này chẳng còn gì để anh lưu luyến nữa cả. Đúng lúc anh định rời đi, Mai quản gia chen từ đám người ra. "Cậu chủ... Cậu chủ... Cậu đừng đi!" Mai quản gia quỳ xuống đất: "Chuyện trước kia là tiểu thư đã sai, xin cậu đừng rời đi!" Mai quản gia biết, nếu chuyện hôm nay mà truyền ra ngoài thì nhà họ Viên toi đời. Ai mà ngờ được thằng con rể vô dụng của nhà họ Viên lại là rồng thật chứ? Anh đơn thương độc mã đảo ngược tình thế, đại phát thần uy, chém giết mấy triệu yêu thú đông nghịt, đấu với mấy yêu hoàng, thậm chí còn thu phục được một yêu hoàng. Anh chính là ân nhân cứu mạng của tất cả người dân thành Vô Úy. Bây giờ Viên Thiên Cương đắc tội với ân nhân cứu mạng của mọi người, bọn họ mà biết thì chắc chắn sẽ không tha cho nhà họ Viên. Huống hồ, ông ta vốn cũng không đồng ý việc Viên Tuyết Phi ký giấy ly hôn kia. Ông ta là người hầu của nhà họ Viên, chẳng có thể diện gì, cũng không cần thể diện, chuyện này để ông ta nói là hợp nhất. "Chú Mai!" Trần Dương lắc đầu, đỡ hờ một cái, Mai quản gia lập tức được một luồng sức mạnh dịu dàng đỡ dậy. "Tôi hiểu ý chú, thời gian qua cảm ơn sự chăm sóc của chú, duyên phận giữa tôi và nhà họ Viên đã hết". Thực ra, nếu không nhờ nhà họ Viên dang tay che chở lúc anh nguy nan nhất, thì anh cũng không được như ngày hôm nay. Trần Dương anh tuy không phải người tốt gì, nhưng cũng không phải người xấu không phân rõ phải trái. Về phần Viên Tuyết Phi thì cô ta tự lo lấy thân đi, anh không thích mà cũng chẳng ghét. Sắc mặt Viên Tuyết Phi trắng bệch, cắn chặt môi, cô ấy không cảm nhận được chút lưu luyến hay tình cảm nào trong lời nói của Trần Dương, anh lạnh nhạt như một người dưng vậy. Giờ phút này, cái gọi là cao ngạo chẳng đáng giá một xu. Đứng trước cường giả như Trần Dương, sự cao ngạo của cô ấy chẳng khác gì trò cười, đáng tiếc cô ấy có mắt không thấy Thái Sơn, cứ thế bỏ lỡ chân mệnh thiên tử của đời mình. "Quản Đồ!" "Chủ nhân!" Quản Đồ ghé tai nghe lệnh. "Dọn dẹp chiến trường, thu hết chiến lợi phẩm, tao chờ mày ở chỗ cũ!" "Rõ!" Quản Đồ gật đầu, nhìn Quản Chủng: "Hay là để ông tổ đi cùng tôi nhé?" "Cũng được!" Trần Dương biết bọn hắn còn chút chuyện phải xử lý, ví dụ như việc di dời tộc Xuyên Sơn Giáp đến đây. Anh nói xong liền biến mất trước mắt tất cả mọi người. Quản Chủng dẫn Quản Đồ bay về phía núi Thập Vạn. Sau khi bọn họ rời đi, mọi người nhìn thành Vô Úy bị tàn phá, đau xót từ tận đáy lòng. Xác thú đầy đất nhưng chẳng ai dám nhặt, bởi vì vừa nãy Trần Dương đã nói rất rõ ràng, đây đều là chiến lợi phẩm của anh. Đây chính là uy nghiêm của cường giả, một câu nói nhưng không ai dám làm trái. Viên Tuyết Phi hồn xiêu phách lạc, Ngọc Khiết nước mắt như mưa, bây giờ cô ta mới định thần được, hoá ra cậu chủ chính là Trương Đống, Trương Đống chính là cậu chủ. Cô ta cũng cảm thấy rất mất mát, nếu cô ta khuyên nhủ thêm, có lẽ... cậu chủ cũng sẽ không đi. Viên Thiên Cương không biết nên an ủi Viên Tuyết Phi thế nào, nhìn vẻ hồn xiêu phách lạc của con gái, ông ấy cũng cảm thấy đau lòng, bước lên nói: "Tuyết Phi, con hãy nghĩ thoáng ra đi, cường giả như cậu ta không phải người mà nhà họ Viên nho nhỏ chúng ta có thể trói buộc được". Mai quản gia thở dài, ông ta đã cố gắng hết sức rồi, thời gian này tiếp xúc, ông ta ít nhiều cũng hiểu con người Trần Dương. Ít nhất từ hôm anh tặng ông ta bảo kiếm, ông ta đã biết đây không phải hạng người vô ơn, mà cũng là một người có ân báo ân. Đáng tiếc quá, anh vốn nên là con rể của nhà họ Viên, vốn nên là trụ cột để nhà họ Viên đời đời hưng thịnh. Ông ta sờ thanh bảo kiếm đeo ở thắt lưng, thanh kiếm này là Trần Dương tặng ông ta, có khi sau này lại có thể phát huy vai trò lớn ấy chứ. … T rở về căn nhà của mình, Trần Dương đột nhiên có nhiều cảm ngộ hơn. Ví dụ như lúc này, đạo tâm của anh trở nên tròn đầy hơn, cũng không còn cảm giác vướng mắc như trước nữa. Cảm giác này rất tuyệt, anh suy nghĩ sự việc hay nhìn nhận vấn đề cũng rõ ràng hơn trước rất nhiều. Đương nhiên thu hoạch lớn nhất chính là nhận thức của anh về sức chiến đấu của mình. Yêu hoàng cấp viên mãn không phải đối thủ của anh, thậm chí là Gấu Hoàng dựa vào tổ huyết, đã bước một nửa vào cảnh giới yêu đế. Lẽ nào sức chiến đấu hiện giờ của anh đã đủ vượt cấp để giết yêu đế, hay có lẽ anh đã là cường giả Uẩn Thần? Anh thấy hơi khó đoán. Nhưng chắc là không đơn giản như vậy. Anh không hề biết Uẩn Thần có những thủ đoạn nào, hơn nữa, thủ đoạn tấn công của những yêu thú này cũng rất ít, nếu anh gặp được tu sĩ loài người có cùng đẳng cấp thì sao nhỉ? Liệu người ta có nhiều con át chủ bài ngầm như anh không? Nghĩ đến đây, Trần Dương thầm cảnh cáo bản thân, tuyệt đối không được bất cẩn. Đây là đại lục Thần Ma người ăn thịt người, yêu ăn thịt yêu. Nhất định phải giữ lòng kính sợ, đừng tự cho rằng mình là thiên hạ vô địch. Tổng kết lại những gì được và mất trong trận chiến lần này, Trần Dương thu hoạch được rất nhiều. Bây giờ thì đợi Quản Đồ trở về thôi, lần này giết được nhiều dã thú như vậy, chắc hẳn có thể đổi được rất nhiều vật tư nhỉ? Trước khi đi anh còn muốn đổi lấy công pháp cấp Thần, trong trận chiến lần này, nếu không nhờ thủ đoạn đủ mạnh, thì anh đã bị vây đánh đến chết rồi. Một khi kẻ địch tiêu hao hết kiếm khí của anh, thì anh chỉ còn nước giơ cổ ra chịu chém mà thôi. Đương nhiên anh còn có Thần Niệm Chi Đao, nhưng nếu Thần Niệm Chi Đao cũng mất tác dụng thì sao? Thích Tần dù rất lợi hại, nhưng dù gì cũng chỉ là một món vũ khí. Vì vậy cho dù không đánh lại được thì anh cũng phải có năng lực bỏ chạy. Dù sao thời gian một tháng mới chỉ trôi qua một nửa, anh vẫn có đủ thời gian. Nhưng trong lòng anh vẫn thấy hơi lo lắng, Thiên Yêu kia muốn vượt núi Thập Vạn, núi Phong Yêu chính là một rào cản không thể vượt qua. Ai mà biết được Thiên Yêu kia có những thủ đoạn bí mật khó lường nào cơ chứ. Mặc kệ đi, anh cũng đâu phải thánh mẫu, sao quản được nhiều thứ như vậy. Anh có thể cứu thành Vô Úy một lần chứ không thể cứu cả đời, nếu bọn họ đủ thông minh thì hãy bỏ chỗ này đi thôi. Hoặc là bỏ ra số tiền lớn, tìm các cường giả có pháp lực cao cường đến trừ yêu. Sau khi nghĩ thông suốt, Trần Dương vừa đột phá Ngưng Đan, vừa tu luyện Thiên Đao Vạn Quả. Bây giờ anh đã được nếm quả ngọt khi thần niệm tăng vọt rồi. ------oOo------ Chương 427: Độ kiếp 1 Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, Hồ Duệ chật vật trốn về bên trong núi Thập Vạn. Có mấy ngày ngắn ngủi mà hắn liên tiếp mất 2 cái đuôi, pháp môn tấn công của vị kiếm tu kia khiến hắn mất đi một giọt tổ huyết, và một cái đuôi. Chẳng khác nào là 2 cái mạng cả. Lúc này hắn chỉ còn có 2 cái đuôi. Hắn đã phải mất bao công sức mới lên được yêu hoàng viên mãn, vậy mà bây giờ lại rơi xuống yêu hoàng trung cấp. Lỗ, đúng là lỗ to! Gấu Hoàng, Nhện Hậu đã chết, Cóc Hoàng cũng đã chết, Giáp Hoàng thì chắc lành ít dữ nhiều. Hắn nghĩ mình đã đánh giá được hết năng lực của vị tiên tông ngoài biển kia, không ngờ rằng hắn đã đánh giá quá thấp. Khí thế trên người đó quá mạnh, thủ đoạn ra tay lại vô cùng tàn nhẫn, bọn chúng đương nhiên không phải là đối thủ. Lần này hắn đã bị thương rất nặng, nên chắc cần nghỉ ngơi vài ngày, rồi sau đó mới lại đến điện Thiên Yêu được. Quản Đồ đi theo Giáp Hoàng trở về núi Lân Giáp, dẫn theo mấy trăm ngàn con Xuyên Sơn Giáp trong bộ lạc di chuyển hết đến đây, chỗ này cách thành Vô Úy chừng trăm dặm, vị trí này vừa tầm, chắc từ nay có thể chung sống hòa bình với con người được rồi. Quản Đồ dẫn đầu bộ tộc, quét dọn chiến trường, bọn chúng đã dọn sạch mấy triệu xác thú. Cũng may Viên Thiên Cương cũng không phải là dạng ngu đần, ông ấy biết, giữa nhà họ Viên và Trần Dương đã nảy sinh mâu thuẫn, nên giờ ông ấy phải buông cái thể diện và sự tự cao kia xuống, để đi lấy lòng Trần Dương. Nói thế nào đi chăng nữa, thì ông ấy cũng là bố vợ của anh. Mấy chục nghìn con Xuyên Sơn Giáp và mấy chục nghìn người cùng quét dọn chiến trường. Bọn họ đã tốn cả ngày trời. Da thú, xương thú, răng thú, Thú Đan, tính sơ sơ cũng phải hơn nghìn cái nhẫn trữ đồ mới chứa hết nổi. Một khoản thu hoạch khổng lồ, quả này Trần Dương phát tài rồi. Ngoại trừ xác của Vương thú, thì 1/3 số thịt của hung thú đã bị bầy Xuyên Sơn Giáp mang về lãnh địa, những thứ này đủ cho chúng ăn mấy năm liền. Những loại thịt thú khác Trần Dương cũng không giữ riêng, anh chia ra cho người dân thành Vô Úy. Những loại thịt thú cấp thấp này, Trần Dương cũng chẳng thèm để tâm. Lúc này Trần Dương đã ngưng luyện 1079 huyệt khiếu, chỉ thiếu một huyệt khiếu nữa là đạt đến Ngưng Đan! Hiện giờ trong tay anh có lượng vật tư dồi dào, khả năng đột phá lên được Ngưng Đan là rất cao. Ở Ở nơi này Ngưng Đan và Thiên Nhân Hóa Sinh rất khác nhau, phải tìm được mạng huyệt, sau đó hội tụ Kim Đan, trong Kim Đan kia phải chứa Tinh Khí Thần, ở Thần Ma đại lục, đột phá Ngưng Đan, tăng thọ năm trăm năm. Nhưng tuổi thọ của Trần Dương sớm đã vượt quá nghìn năm rồi, nên phải tính như nào thì mới đúng nhỉ? Thôi kệ giờ không cần nghĩ nhiều đến thế, trước tiên phải luyện một ít đan dược để đến khi độ kiếp còn có thể sử dụng. Sau một ngày một đêm, Trần Dương đã điều chỉnh xong trạng thái của mình, lúc này anh đã mở ra được huyệt khiếu thứ 1080, cũng có thể nói đây chính là mạng khiếu. Phôi kiếm chém ra kiếm khí, huyệt khiếu mở ra, 1 đạo kiếm khí, 2 đạo kiếm khí, 3 đạo kiếm khí… cho đến 180 đạo kiếm khí. Quá trình này vô cùng đau đớn, nhưng lại khá thuận lợi. Chuyện gì đây nhỉ? Mạng huyệt? Kim Đan? Trong lúc Trần Dương đang nghi ngờ thì hơn 1 nghìn huyệt khiếu đồng thời tỏa ra ánh sáng, dường như có một sợi dây kim tuyến liên kết lại toàn bộ những huyệt khiếu này. “Hô hô hô!” Một lực hút vô cùng mạnh truyền ra từ bên trong huyệt khiếu của anh, vô số linh khí trời đất đều bị huyệt khiếu hút trọn vào. Anh bày ra Tụ Linh Trận cao cấp bên trong đình viện, linh khí bên trong này cao gấp bên ngoài mấy trăm lần, dường như ngưng tụ lại thành sương mù. Nhưng dù vậy, linh khí quanh chỗ này cũng bị hút cạn trong ba hơi! Linh khí trong vòng bán kính 500 dặm bị cuốn lên, một dòng linh khí vô cùng lớn cuồn cuộn biến hình trên không trung. Kiếm khí bên trong huyệt khiếu dường như có sự thay đổi to lớn, liệu có phải muốn biến thành kiếm nguyên hay không? Mẹ kiếp! Thật vậy sao? Chất lượng của kiếm nguyên hơn kiếm khí mấy chục lần, mà bên trong cơ thể anh có gần 200 nghìn đạo kiếm khí, vậy cần bao nhiêu linh khí mới đủ đây? Quả thực anh không dám tưởng tượng! Quá kinh khủng! Cũng may là linh khí trên đại lục Thần Ma vô cùng dồi dào, nếu là ở Địa Cầu, chắc không đến nửa giờ thì toàn bộ Địa Cầu sẽ bị anh hút cạn mất. Nghĩ đến đây, Trần Dương tiếp tục bày ra mấy cái Tụ Linh Trận, anh cũng bày ra Ảo Trận và pháp trận công kích. An toàn là trên hết. Linh khí cuồn cuộn vẫn không ngừng bị cuốn lên, bầu trời xung quanh trong vòng bán kính 500 dặm, 600 dặm, 800 dặm đều biến thành một màu xám xịt. Hồ Duệ đang nghỉ ngơi sâu trong núi Thập Vạn liền mở trừng mắt, trong ánh mắt hắn tràn đầy sự nghi ngờ. Chuyện… chuyện này là sao, tại sao linh khí trời đất đột nhiên giảm mạnh vậy? Nếu cứ để như thế này, thì chắc hắn phải nghỉ ngơi 10 ngày may ra mới lấy lại được sức. “Không lẽ lại có chuyện lớn gì xảy ra?” Hồ Duệ không dám tiếp tục ở lại nơi này, hắn đi sâu hơn vào phía trong. Cũng may là, 100 dặm bên trong núi Thập Vạn chỉ có một tòa thành là thành Vô Úy, nếu như ở chỗ khác, nhất định sẽ khiến người ta phải để ý. Chất lượng linh khí của đại lục Thần Ma cao như nào? Linh khí trong đình viện chỗ Trần Dương ở đang hòa hợp lại, dường như tạo thành chất lỏng. Người bình thường chỉ cần hít vào thôi, cũng đủ để khiến bách bệnh tiêu tán. Còn Trần Dương thì nuốt vào giống như một con cá kình vậy, anh không ngừng hút những linh khí này vào bên trong cơ thể. Hơn nữa anh thấy vẫn chưa đủ, nên nhét thêm vào miệng từng nắm từng nắm đan được cực phẩm. Dược Lực vào dạng khủng bố trong người anh dần tan ra, thân xác anh cũng trở nên ngày càng to lớn hơn, xếp bằng ngồi dưới đất, vân kiếm trên người anh cũng hiện lên, ngàng càng dày đặc. Tốc độ chuyển từ kiếm khí thành chân nguyên vô cùng nhanh, tốc độ hút linh khí vào e là không kịp nổi. 100 huyệt khiếu, 200 huyệt khiếu, 500 huyệt khiếu, hai tiếng sau, toàn bộ huyệt khiếu của Trần Dương đã hóa thành kiếm nguyên. Mây đen phủ kín bầu trời thành Vô Úy, trời tối đen như mực. Lôi phong cuồn cuộn, giống như ngày tận thế vậy. Mọi người trong thành Vô Úy đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra, tất cả mọi người không ai dám ra khỏi cửa. Đứng trước cảnh này, bọn họ chả khác nào một con kiến hôi. Ở bên ngoài sân, Quản Đồ và Quản Chủng đều sợ rẽ đất. Đây là lôi kiếp cấp gì? Uẩn Thần sao? Chân tay Quản Chủng cũng mềm ra như bún. Quá đáng sợ, thật là quá đáng sợ, Thiên Lôi cấp độ này thì Trần Dương có thể sống sót sao? Nếu như Trần Dương chết, vậy bọn chúng cũng toi đời. “Tin vào chủ nhân đi, nhất định ngài ấy có thể độ qua được lần lôi kiếp này”. Quản Đồ nói. Trần Dương thu lại pháp trận, trên bầu trời, lôi kiếp vẫn đang nổi lên. Uy lực của lần lôi kiếp này, mạnh hơn ở Địa Cầu hàng chục, thậm chí là hàng trăm lần. Không thể độ ở đây được. Trần Dương động tâm niệm, anh bay thẳng ra ngoài thành. “Chủ nhân!” “Hai ngươi ở nhà trông nhà, tao đi một chút sẽ quay lại!” Giờ phút này Trần Dương trông giống một người khổng lồ, đặc biệt đường vân huyền diệu trên người anh vô cùng quái dị, nhìn giống như Cổ Thần vậy. “Xoẹt!” Tốc độ bay của anh đã vượt qua tốc độ âm thanh, còn chưa cần đến 10 nhịp thở, anh đã bay ra bên ngoài thành Vô Úy. Một vùng đồng cỏ lớn sẽ là nơi độ kiếp thuận lợi. Trên bầu trời, Trần Dương gọi Thích Tần ra, rồi anh lược trận. Bên trong tim anh, Tiểu Cổ còn chưa tỉnh lại, mà kể cả nó tỉnh lại cũng chưa chắc có thể giúp được gì. Anh cởi hết quần áo ra, anh đã cảm nhận được lợi ích khi có một thân thể cường tráng. Lần Thiên Lôi này coi như là kiếp nạn của anh, nhưng cũng có thể là một cơ may lớn. Gấu Hoàng cũng đã trải qua hai lần sét đánh, nên thân xác hắn có tiến bộ rất lớn. Hắn đâu có trải qua công pháp tu luyện thân thể gì nhiều, chẳng qua là nhờ sự tìm tòi lục lọi, nên mới có khả năng đó. Đợi trả qua lần độ kiếp này, anh nhất định phải đến Thất Bảo Trai xem xem có công pháp tu luyện thân thể nào không. Chuyện này quá quan trọng. Thủ đoạn công kích tốt nhất hiện giờ của anh là Vô Danh Kiếm Quyết, nếu như muốn tăng khả năng công kích của mình lên đến vô hạn, thì thân xác chính là cơ sở. Anh lẳng lặng điều chỉnh trạng thái của bản thân, nhét một nắm Sinh Cơ Đan vào miệng, nuốt xuống. Trên bầu trời, thiên kiếp đã nổi lên nửa giờ, cuối cùng cũng đã tích đủ lực mạnh. “Đoàng!” Một đạo Thiên Lôi từ đen đến tím ngắt, to bằng thùng nước lớn trút từ trên trời xuống. Sức mạnh hủy diệt của nó khiến người ta rợn tóc gáy. Cho dù ở cách đó rất xa, nhưng ánh sáng của Thần Lôi cũng khiến người ta khiếp sợ. Không biết rằng Trần Dương đã phải chịu bao nhiêu cú giáng của Thần Lôi. Tên tường thành, đám người Viên Thiên Cương, Viên Tuyết Phi, Diêm Đồ đứng trên đó xem. Lần độ kiếp này của anh, lại một lần nữa giúp bọn họ mở rộng tầm mắt. Đây là chuyện loài người có thể làm được hay sao? Quản Chủng nói với Quản Đồ: “Lần lôi kiếp này của chủ nhân, chính là Cửu Tiêu Thần Lôi đáng sợ!” Đồng tử Quản Đồ co lại, hắn biết Cửu Tiêu Thần Lôi, đó là Thần Lôi chỉ xuất hiện khi yêu tộc đột phá lên yêu đế, nếu như vậy, chủ nhân của hắn sắp đột phá Uẩn Thần chăng? Uẩn Thuần trong Nhân tộc, có ý nghĩa tồn tại giống như trụ trời vậy. Pháp lực của Trần Dương cao cường, lên được Uẩn Thần rồi, nhất định sẽ càng mạnh mẽ. “Tới đi!” Trần Dương trực tiếp chịu những cú giáng, sức mạnh sấm sét kinh khủng không ngừng giáng lên thân xác, lên từng tế bào của anh. Giây phút tiếp xúc với những cú giáng này, thân xác của anh, những nơi chỉ tương đương với đạo khí hạ phẩm liền bị thối rữa. “A…” Thiên kiếp này quả là mạnh, mới có phát sét thứ nhất thôi, mà mạnh hơn nhiều lần so với Ngũ Phương Thần Lôi của Gấu Hoàng gọi ra. Sấm sét chạy như bay trong cơ thể Trần Dương, chỉ một lát sau thôi cơ thể anh đã bị nướng chín. Sau đó nhờ Dược Lực mạnh mẽ của Sinh Cơ Đan nó lại được phục hồi. Không chỉ có như vậy, Trần Dương còn cảm thấy kiếm nguyên bên trong huyệt khiếu cũng đang được tôi luyện, thậm chí là cả nguyên thần và thần niệm, cũng bị tác động bởi lôi kiếp. Chuyện này khiến Trần Dương cảm thấy lạnh người. Lần lôi kiếp này quả là hung hãn? ------oOo------  Chương 428: Độ kiếp 2 Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương cũng không dám xem thường nữa! Thiên giới của đại lục Thần Ma, lẽ nào kinh khủng đến vậy sao? Anh cũng không biết rằng, lần lôi kiếp này chính là Cửu Tiêu Thần Lôi đến cảnh giới Uẩn Thần đều phải sợ hãi. Đạo Thiên Lôi thứ nhất, kéo dài chừng nửa khắc. Lúc này toàn thân anh trở nên sáng bóng, đến một sợi lông cũng không còn nữa. Anh còn chưa kịp hoàn hồn lại, thì đạo Thiên Lôi thứ hai liền bổ xuống. “Đoàng!” Đạo Thiên Lôi thứ 2 này kinh khủng hơn lần trước, Trần Dương ra sức phản kháng. Anh cố gắng gồng lên, dựa vào sức mạnh cơ thể để chống đỡ lại. Lôi văn trên vân kiếm trên cơ thể anh ngày càng trở nên rõ nét, ngày càng trở nên huyền diệu. Nhưng sự việc khiến Trần Dương ngạc nhiên không chỉ có thế, Tiểu Cổ nằm bên trong huyệt khiếu của anh cũng bị Thiên Lôi làm cho thức tỉnh. Nó xòe 10 chiếc cánh ra, toàn thân biến thành màu vàng. Cổ Đế 10 cánh sao? Nếu như Cổ Hoàng 8 cánh có thể so với Thiên Nhân Hóa Sinh, vậy Cổ Đế 10 cánh sẽ là? Chẳng phải ngang với Nguyên Thần hay sao? “Mày bay ra xa một chút nhé, đừng để Thiên Lôi đánh trúng nhé”. Không kịp nghĩ nhiều, anh vội vàng ra lệnh. Không cần Trần Dương nói, Tiểu Cổ cũng biết, nó hóa thành một luồng ánh sáng vàng, bay thẳng ra bên ngoài mấy dặm. “Đoàng!” Đạo Thiên Lôi thứ 3 giáng xuống, giống như Lôi Long đang gầm thét. Mang theo lực công kích vô cùng mạnh, khiến Trần Dương cũng khó lòng chống đỡ nổi. Thân xác bị cháy đen, rồi lại được khôi phục, nguyên thần của anh cũng có vẻ uể oải, còn trên mặt người tí hon thần niệm thì lộ rõ vẻ sợ hãi. “Đệch, sợ con mẹ gì!” Trần Dương hét lớn lên một tiếng: “Ngay đến cả Thiên Lôi cũng muốn mạng của anh hay sao? Làm sao có thể?” “Đến đi!” Toàn bộ 1080 huyệt khiếu trên người anh toàn lực hấp thụ sấm sét. 1080 đạo kiếm nguyên trong huyệt khiếu vây giết lôi linh khí. Đau chết mẹ đi được! Cảm giác đau đớn này, đủ khiến người ta hôn mê bất tỉnh. Đạo Thiên Lôi thứ 3 kéo dài khoảng 1 khắc rồi mới tiêu tán. Lúc này, cả người Trần Dương be bét máu, chỉ cần rũ người một cái là những phần thịt và phần máu bị đốt cháy sẽ rơi lã chã xuống. Anh lại nuốt thêm một nắm Sinh Cơ Đan, Ngưng Thần Đan và Cố Thần Đan. Những vết thương trên người lập tức phục hồi, đây chính là điểm mạnh của thầy luyện đan! Chỉ cần ngươi không giết nổi ta, thì ta có thể hồi phục lại, hơn nữa còn trở nên mạnh hơn trước! “Đoàng!” Đạo Thiên Lôi thứ 4 giáng xuống! Lôi Long hóa ra sừng rồng, móng rồng, thậm chí còn cả vảy rồng! Thiên Lôi hóa hình! Chuyện này… sao có thể? Quản Chủng đứng ở phía xa xa chỉ biết kéo ria mép của mình. Quản Đồ không hiểu, hỏi: “Ông tổ, Thiên Lôi hóa hình là cái gì?” Quản Chủng mặt đầy hoảng sợ nói: “Nếu nói trắng ra, chính là hình phạt mà ông trời giáng xuống!” “Trời phạt? Ông tổ nói đây không phải là lôi kiếp, mà là trời phạt sao?” “Ừ, trời phạt đó!” Lòng bàn tay Quản Đồ vã mồ hôi, chuyện này quả thật là hoang đường, làm sao ông trời lại giáng phạt chứ? “Ông tổ, chủ nhân đâu có làm chuyện gì hại đến nhà trời?” “Con quên là chủ nhân đã dùng sức mạnh của bản thân tàn sát hàng trăm nghìn yêu thú đó à?” Quản Chủng nói. Quản Đồ trợn tròn mắt, nhưng mà… ngài ấy cũng cứu được bách tính trăm họ của cả thành mà? Quản Chủng vò đầu bứt tai nói: “Nếu không phải như vậy, thì chỉ có khả năng là, ngài ấy quá mạnh, đến ông trời cũng phải đố kỵ, nên muốn tiêu diệt”. “Sao… ngay cả ông trời cũng đố kỵ?” Đây là lần đầu tiên Quản Đồ nghe thấy chuyện như này. “Chính xác, hàng trăm hàng triệu năm nay, đại lục Thần Ma có không ít Thần Ma bị ông trời đố kỵ, nếu quá mạnh, thì ông trời sẽ giáng phạt” Quản Chủng nói: “Trời phạt còn kinh khủng hơn gấp 10, gấp trăm lần so với thiên kiếp, nhưng nếu như vượt qua được, thì thành quả thu lại được sẽ rất lớn, coi như là ông trời bồi thường cho kẻ đó”. “Vậy ông tổ nghĩ là chủ nhân có vượt qua được lôi kiếp lần này không?” Quản Chủng lắc đầu một cái: “Ta cũng không biết, nhưng ta hy vọng ngài ấy vượt qua được”. Thiên Lôi hóa hình, uy năng của Lôi Long sẽ tăng hàng chục lần! Giây phút giáng lên Trần Dương, anh đã trở nên không còn hình người nữa. Quá mạnh. Cũng may Dược Lực trong những đan dược anh luyện ra được hết sức dồi dào, sức mạnh thân thể của anh cũng mạnh vô cùng. Nếu không chỉ cần một cú giáng này, sẽ khiến anh bị tiêu diệt hoàn toàn. “Luyện cho ta!” Trần Dương cũng nổi cơn tức giận, không ngừng ép đan dược tu bổ thân xác. Thiên Lôi lần này quả là kinh khủng, e là đạo Thiên Lôi thứ 5 thì thân xác quả là không thể nào trực tiếp chống đỡ nổi. Đạo Thiên Lôi thứ 4 tản ra, Trần Dương cũng hộc hết ngụm máu này đến ngụm máu kia, những cục máu này vô cùng hôi tanh. Anh lại cho vào mồm một nắm Sinh Cơ Đan. Trần Dương không dám khinh thường, anh ngưng tụ 2000 đạo kiếm nguyên. Lúc này trọng lượng kiếm quang đã đạt đến hơn trăm nghìn cân. Cũng may kiếm quang có thể dùng suy nghĩ để điều khiển, nếu không với trọng lượng này thì anh đâu đủ sức. Anh muốn nhìn xem sau khi kiếm khí chuyển thành kiếm nguyên, uy lực sẽ tăng lên bao nhiêu! Trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn, sấm chớp rền vang. “Đoàng!” Đạo Lôi Long thứ 5 chưa có dấu hiệu xuất hiện. Lần này đường vân trên thân Lôi Long bắt đầu dầy lên, nhìn vô cùng sống động, uy lực lại tăng lên lần nữa. Cách đó mấy nghìn mét, anh cũng có thể cảm thấy được lực phát nổ và sức tàn phá ẩn chứa bên trong Lôi Long. “Đi!” Kiếm quang hóa thành một luồng ánh sáng đánh trực tiếp vào Lôi Long. “Uỳnh!” Chấn động va chạm cực lớn, hình thành cơn lốc, phát tán ra bốn phía. Kiếm quang và Lôi Long giằng co lẫn nhau. “Phá cho ta!” “Ấn!” Lôi Long gào to một tiếng, mang theo uy thế vô biên đánh thẳng tới. Trần Dương cũng không dám nghỉ ngơi, hiện giờ kiếm quang thế như chẻ tre vọt vào trong miệng Lôi Long. Đoàng! Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, Lôi Long bị nổ gãy một nửa. Cái gì, nổ gãy một nửa sao. Trần Dương cũng kinh hãi, bắp thịt toàn thân anh nở to ra, hóa thành người khổng lồ cao 3 mét, sau lưng xuất hiện hư ảnh của Thiên Ma! Thiên Ma Sinh có 3 đầu 8 tay, biểu cảm khóc, cười, tức giận. Mỗi cánh tay đều cầm một vũ khí khác nhau. Nếu so sánh với Địa Cầu, ở đại lục Thần Ma, hình ảnh thật của Thiên Ma mà anh gọi ra được, vô cùng ngưng tụ, nhìn giống như thật. Giây phút Thiên Ma xuất hiện, suy nghĩ tồi tệ xuất hiện trong đáy lòng của mọi người thành Vô Úy. Quản Chủng cũng kinh hãi! Đây là loại thần thông gì? Lão không tưởng tượng ra nổi Trần Dương vẫn còn chiêu này chưa thể hiện ra. “Đánh vỡ cho ta!” Trần Dương hét lớn lên một tiếng, Thiên Ma sau lưng anh đột nhiên mở mắt, mắt đỏ tươi, tàn bạo, ngông cuồng, ngang ngược, vô cùng lạnh lùng, coi chúng sinh chỉ như đám kiến cỏ. Hai cánh tay của Thiên Ma bóp chặt Lôi Long. “Ầm!” Chỉ mới hơi dùng sức thôi mà Lôi Long đã bị Thiên Ma bóp vỡ! Sức mạnh của sấm sét tán ra bên ngoài, đương nhiên Trần Dương không thể nào bỏ qua, anh huy động tất cả huyệt khiếu, hấp thụ hết vào trong cơ thể, anh có cảm giác rằng sức mạnh của sấm sét này nếu như anh có thể chuyển hóa tốt, thì sẽ có tác dụng rất lớn! Cảnh Tượng Lôi Long bị bóp nát rơi vào trong mắt của mọi người, trông giống như Thần Ma thật vậy. Điều này vốn không phải là chuyện con người có thể làm được. Trong lòng Viên Thiên Cương sôi sục: “Bất luận là như thế nào, dù có phải dùng biện pháp gì, ông ấy cũng phải khiến Trần Dương hồi tâm chuyển ý, dù cho dù có phải mất cả cái mạng này!” Hiện giờ Trần Dương thực sự là quá ưu tú, nên ông ấy vô cùng hối hận, mà không chỉ ông ấy, ngay cả Viên Tuyết Phi cũng thế! Có trời mới biết hôm qua cô ấy đã vượt qua như thế nào. Con nhỏ Ngọc Khiết mặt đầy sùng bái nhìn từ xa, đúng là một người đàn ông đầu đội trời chân đạp đất. Theo lý mà nói, Thiên Ma Thân là bí tịch cấp cao của Địa Cầu, nhưng sau khi đến đại lục Thần Ma, dường như lại càng ẩn chứa uy lực khó mà đoán trước được. Giống như Thiên Ma có linh hồn vậy. Uy năng tăng gấp nhiều lần. Trần Dương đang suy nghĩ, liệu Địa Cầu và đại lục Thần Ma có mối liên hệ thần bí gì không? Nhưng giờ phút này anh đâu rảnh để tra cứu, giờ chỉ mong bình yên vượt qua lôi kiếp. Lực sấm sét trong cơ thể anh tự ngược, sau đó bị kiếm nguyên trong huyệt khiếu trấn áp! Giờ sấm sét đang ngoan ngoãn để anh hấp thụ. Đánh liên tiếp 5 đạo Thiên Lôi xuống, dường như Thiên Lôi cũng có vẻ mất sức, mây đen rồi tiếng sấm rền vang, Trần Dương hiểu rằng nó đang tích góp năng lượng. Trần Dương không thể nào lơ là được! Dựa theo kinh nghiệm độ kiếp của anh, uy lực của Thiên Lôi về sau sẽ ngày càng lớn. 2000 đạo kiếm nguyên vừa rồi e là không đủ, anh cần dùng thêm nữa! Rất nhanh đã lên đến 3000 đạo kiếm nguyên, nhưng… đây còn chưa phải là cực hạn của anh. “Đoàng!” Đạo Thiên Lôi thứ 6 đã tích góp đủ năng lượng, trực tiếp giáng xuống. “Phá cho ta!” Uy lực của 3000 đạo kiếm nguyên lớn đến nhường nào anh không biết, nhưng chắc rằng mạnh hơn Nguyên Thần nhiều! Thân thể con rồng phủ lên thêm một lớp áo giáp sấm sét thật dày, ẩn chứa uy thế, khiến cho mọi người hồn vía lên mây. Kiếm quang lao vào đạo thiên lôi thứ 6, thế như chẻ tre, trực tiếp chém vào giữa Thiên Lôi! Nhưng chỉ được đến thế, uy năng của kiếm quang cũng bị hao cạn. Thủ đoạn công kích này, e rằng chỉ có cường giả Uẩn Thần mới có thể làm được. Trần Dương thầm nghĩ. Tuy nhiên uy lực của kiếm quang tăng cao, độ tiêu hao cũng sẽ lớn lên. Hơn nữa đột nhiên tăng lên 10 lần, thì việc tu luyện cũng sẽ khó lên gấp 10 lần, còn hiện giờ tăng mạnh 10 lần, thì người thường sao có thể sống sót nổi? Nhìn thấy mảnh vụn đầy trời, Trần Dương không hề do dự hút hết chúng vào trong cơ thể! Đây chính là linh khí trời đất thuần khiết nhất. Cho dù năng lượng có mạnh đi chăng nữa, nhưng đã chui vào thân thể anh rồi, thì chúng chỉ còn biết ngoan ngoãn nghe lời. Trên bầu trời, hiện giờ đạo Thiên Lôi thứ 7 chưa xuất hiện, chắc hẳn là đang tích góp năng lượng, nhưng uy thế từ trên trời giáng xuống kia, có vẻ như là khác với bản chất của 6 đạo Thiên Lôi trước đó. Cảm giác đó, giống như là, phóng ra sát chiêu vậy! ------oOo------ Chương 429: Độ kiếp 3 Nguồn: EbookTruyen.VN “Đoàng!” Đạo Thiên Lôi thứ 7 giáng xuống, Lôi Long màu đen gầm thét, sinh vật và con người trong bán kính hàng trăm dặm đều nằm rạp xuống đất, run lẩy bẩy. “Đi!” Kiếm quang được ngưng tụ từ 3000 kiếm nguyên bắn nhanh ra. Lao vào nhau sáng cả bầu trời, tiếng nổ rầm vang. Lôi Long màu đen bị đập vỡ một nửa, nửa còn lại đem theo một nguồn năng lượng kinh khủng. Trần Dương không biết là Thiên Ma sau lưng anh có thể giải quyết được nổi không. “Đánh vỡ cho ta!” Thiên Ma đưa 4 cánh tay ra, nắm chặt lấy phần nửa Lôi Long còn lại. “Roạt roạt!” Trong màn đen ấy bất giác truyền đến hư ảnh của Thiên Ma, dường như đang muốn giết Lôi Long. Ngay vào lúc này, khuôn mặt như khóc kia liền ngừng khóc. “Hừ!” Trong miệng Thiên Ma phát ra tiếng hừ, sau một tiếng này, Lôi Long trong tay liền bị đánh toán loạn! Cái gì, hư ảnh của Thiên Ma lại thần thông đến vậy sao? Trần Dương vô cùng kinh hãi. Hình ảnh của Thiên Ma trong Thiên Ma Sách sau khi đến đại lục Thần Ma, lại có sự biến hóa lớn đến vậy sao. Lôi Long lại bị đánh vụn ra, Trần Dương cũng không suy nghĩ nhiều, vội vàng nhét những mảnh vụn kia vào trong cơ thể mình. Một nguồn năng lượng cuồng bạo gấp mấy lần trước đó nổ tung trong huyệt khiếu. “Trấn áp nó cho ta!” Toàn thân Trần Dương lóe sáng lên, nhìn giống y như là Lôi Thần Giáng Thế. Thiên Ma phía sau lưng anh quả là kinh khủng. Đạo Thiên Lôi thứ 7 cứ thế độ qua, trong lòng Quản Chủng cũng phát run lên. Mạnh mẽ, quả thật là mạnh mẽ, Trần Dương cứng rắn quá nên bị trời phạt thì cũng đành, nhưng ngược lại anh lại tận dụng cơ hội này để tôi luyện thân thể. Chuyện này điên cuồng đến cỡ nào chứ, chắc rằng cường giả điên cuồng nhất nhân loại cũng không dám làm như vậy. Ban đầu trong lòng lão cũng không muốn nhận anh làm chủ nhân, nhưng bây giờ, lão đã thực sự tâm phục khẩu phục, chỉ cần Trần Dương có thể trụ qua được 2 đạo Thiên Lôi sau đó, thì nhất định sẽ có một vị trí vững chắc trên đại lục Thần Ma. Đạo Thiên Lôi thứ 7 đã vượt xa khỏi dự đoán của Trần Dương, trên bầu trời sấm sét vẫn đang tích tụ năng lượng, đạo Thiên Lôi thứ 8 nhất định là vô cùng mạnh! Trần Dương liền huy động một số trận pháp phòng ngự, Thích Tần cũng đã sẵn sàng trên tay. Kiếm nguyên không có vật dẫn, nên cho dù mạnh, cũng không thể phát huy được uy lực lớn nhất! Thích Tần lúc này đã thăng lên hàng đạo khí cực phẩm, không biết rằng bản thân của nó có thể chứa được bao nhiêu kiếm nguyên. Thêm vào đó là uy lực của bản thân Thích Tần, khẳng định không giống vật bình thường khác. Có những lúc anh nghĩ, Vô Danh Kiếm Quyết quả là thần kỳ, có thể chuyển biến được hình thái thì không nói, ngoài ra còn có rất nhiều tác dụng thần kỳ khác. Trong chớp mắt, hàng nghìn đạo kiếm nguyên vây quanh Thích Tần. Sau đó lại tăng thêm 1 nghìn đạo kiếm nguyên nữa. 2 nghìn đạo kiếm nguyên, vẫn rất ung dung! Trần Dương cảm thấy thật thú vị, ngược lại anh muốn xem xem Thích Tần có thể chịu đựng được bao nhiêu kiếm nguyên. Thân thể anh có thể chịu đựng được khoảng 4000 đạo kiếm nguyên, nếu như là kiếm khí, thì khoảng 400 nghìn đạo. Nếu so với trước đây, thì cũng không mạnh hơn nhiều. Anh dồn lực lên, lại thêm 2000 đạo kiếm nguyên nữa. Tâm linh của anh và Thích Tần gắn kết lại với nhau, trời, 4000 đạo kiếm nguyên vẫn còn chưa phải đạt đến cực hạn! Sau đó lên đến 5000, 6000 rồi 6500 đạo kiếm nguyên. Nhưng chưa dừng ở đó, giờ lại lên đến 7000, 8000 đại kiếm nguyên! 8000 đạo kiếm nguyên ấy vây quanh Thích Tần. Thích Tần phát ra tiếng vo ve, có vẻ như đã đạt đến cực hạn. Có thể là do thuộc tính của Thích Tần và thuộc tính kiếm nguyên của Trần Dương không phù hợp với nhau, dù sao kiếm khí trong cơ thể anh cũng là do phôi kiếm Đại Địa chém ra. Đợi đến sau khi phôi kiếm Đại Địa thành hình, nó có thể hỗ trợ được kiếm khí, khi ấy có thể chịu được bao nhiêu đạo kiếm nguyên chứ? Chắc chắn sẽ không kém Thích Tần đâu nhỉ? “Vậy thì, hay là thử uy lực của 8000 kiếm nguyên trước đi!” Trần Dương thu lại Thiên Ma Thân, hư ảnh của Thiên Ma trong nháy mắt biến mất, thật ra thì sâu trong thâm tâm anh, cũng có chút đắn đo. Thiên Ma Thân này, sau này không nên dùng hay là nên dùng ít đi nhỉ, kể cả dùng đi chăng nữa thì cũng phải hiểu rõ về nó sau đó mới dùng được. “Đoàng!” Không hề có chút dấu hiệu nào, đạo Thiên Lôi thứ 8 liền bổ xuống. Không có Lôi Long, mà chỉ có một luồng sáng trắng lóa mắt! Nhưng bên trong đó chứa đầy năng lượng hủy diệt, mạnh hơn Hắc Long trước đó đến mấy chục lần. “Thích Tần, chém!” Trần Dương huy động Thích Tần, quỷ vực của Thích Tần cộng thêm 8000 đạo kiếm nguyên kia, thì tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy. Vô số ác quỷ gào thét xông đến phía lôi quang. “Đoàng!” Đâm thẳng vào nhau, không hề xảy ra vụ nổ nào, cũng không xảy ra bất cứ chuyện gì, giống như nước gặp lửa liền bị tắt ngấm vậy. Năng lượng của 8000 đạo kiếm nguyên cũng đã bị biến chất, đòn vừa rồi mạnh như thế nào Trần Dương cũng không biết, anh cũng không biết liệu có phải chỉ có cảnh giới Uẩn Thần mới có thể phát huy được thực lực hay không? Dù sao cảnh giới Nguyên Thần e là khó mà đỡ được. Sau hai phút, kiếm khí mà Thích Tần chém ra cùng 8000 đạo Thiên Lôi bị triệt tiêu. Dựa vào sức của con người để đấu lại với uy lực của trời. Trước giờ Quản Chủng vốn không tin. Nhưng bây giờ lão đã tin rồi. Quản Chủng mặt đầy sợ hãi nhìn thân ảnh phía xa xa kia. Có thể trở thành thú cưng của anh, đúng là cơ duyên của lão. Liên tiếp thả ra hàng chục nghìn đạo kiếm nguyên, lúc này trong cơ thể Trần Dương cảm thấy yếu ớt. Không còn cách nào khác, anh đã cố gắng hấp thụ linh khí, cho dù uống nhiều đan dược cũng không kịp với tốc độ tiêu hao. Chuyện này như một đòn cảnh tỉnh Trần Dương, nếu như anh chiến đấu với kẻ khác ở những nơi thiếu linh khí thì làm thế nào? Cho nên, bắt buộc phải nghĩ ra cách để nghĩ ra công thức đan dược cấp thần, chỉ có khi nạp được thuốc như vậy, thì mới là bá đạo! Viên Thiên Cương nằm rạp dưới đất, không ngẩng nổi đầu. Đối mặt với thiên uy cuồn cuộn trước mắt, ông ấy chỉ giống như một con kiến, không dám nghĩ đến chuyện phản kháng. Mà Trần Dương lại có thể đối mặt một mình, quả là dũng mãnh biết bao? Anh có thể thành công vượt được 8 đạo Thiên Lôi, chỉ cần vượt qua được 9 đạo Thiên Lôi, vậy thì anh đã đạt đến sức mạnh Uẩn Thần rồi! Uẩn Thần tăng thọ 3000 năm. Đừng nói là nước Dạ Lang này, mà ngay cả đại lục Thần Ma cũng thuộc vào hàng đỉnh. Thật nực cười, tầm nhìn ông ấy quá thiển cận, đúng là nực cười! Cùng lúc đó, dưới lòng đất hàng nghìn trượng, có một cái bóng bị sương đen dày đặc bao phủ, vẻ sợ hãi nói: “Đây là khí tức của lão tổ, làm sao có thể, sao có thể xuất hiện ở đây được nhỉ?” “Không lẽ nào lão tổ đã thoát được nạn?” Màn sương đen dày đặc bỗng trở nên căng thẳng: “Không được, nhất định phải tăng tốc lên. Đám yêu ngu ngốc này, đã lâu như vậy sao vẫn chưa đem máu ăn đến cho ta”. “Đúng rồi, nếu như lão tổ đã thoát ra được, thì còn cần gì đến máu ăn?” Âm thanh phát ra từ cái bóng đen kia vô cùng phấn khởi. Bằng cảm ứng của bản thân, kẻ này nói tiếp: “Chắc chỉ cách chỗ mình vạn dặm thôi, nếu dùng thần niệm hóa thân thì có thể miễn cưỡng đạt đến vị trí đó”. Kẻ này phân ra một đoạn thần niệm, cái này rất quý giá với một thân thể yếu ớt hiện nay của hắn. Làn sương đen dày đặc bỗng hóa thành một luồng ánh sáng rồi bay về phía chân trời! Tốc độ vô cùng nhanh, chớp mắt cái đã bay được hàng ngàn dặm, mặc dù thần niệm của đoạn này không mạnh, nhưng sự giác ngộ vẫn còn. … Đạo Thiên Lôi thứ 9 nổi lên rất lâu, giúp Trần Dương có thể hít thở được một chút, bày ra pháp trận phòng ngự, nuốt đan dược vào, Thích Tần cũng mở rộng sức mạnh, thân thể của anh cũng trở nên cường tráng hơn. Giờ phút này, thân xác của anh có thể sánh với đạo khí trung phẩm ấy chứ? Vì khi anh thử dùng Thích Tần chém lên tay một phát, thì chỉ lưu lại một vết mờ mờ. Trong nháy mắt đã có thể phục hồi lại bình thường. Anh điểu chỉnh thân thể mình về với phong độ cao nhất. Ngẩng đầu nhìn lên trời, chờ đợi đạo Thiên Lôi thứ 9. Ngay vào lúc này, một đám mây đen bắn xuống. “Không được, sao lại có người độ kiếp ở đây!” “Chết rồi, đây không phải là độ kiếp, mà là trời phạt!” Trong đám mây đen truyền đến một vẻ hoảng sợ. “Đoàng!” Ngay vào lúc này, Thiên Lôi giáng xuống, đánh tan đám mây đen dày đặc kia. “A… ta không cam lòng…” Tiếng thét chói tai bị tiếng sấm chớp lấn át, Trần Dương cũng không nghe được, anh chém ra kiếm khí, chống cự đạo Thiên Lôi thứ 9! Không giống như một phát hủy diệt tất cả, đạo Thiên Lôi này cuồn cuộn như sóng, thần uy sáng rực khiến khả bầu trời nhuộm thành màu vàng kim. Không còn một chỗ tối nào có thể che giấu được. Trong giây phút va vào quỷ vực của Thích Tần, liền hóa thành một đám bụi tàn. 8000 đạo kiếm nguyên hóa thành kiếm khí, chống cự được nửa khắc, thì bay tán loạn, va chạm với pháp trận bảo vệ. Mấy pháp trận phòng ngự tan biến trong khoảnh khắc. Kim Lôi vô cùng mạnh bổ lên người Trần Dương. Nhìn thì có vẻ chỉ là một cú giáng bình thường, nhưng lại mạnh hơn những đạo Thiên Lôi trước đó gấp mấy lần. “Đậu má, đau chết đi được!” Trần Dương kêu lên thành tiếng, giờ khắc này, thân khác của anh, nguyên thần, rồi thần niệm đều dường như bị nghiền cho vỡ vụn dưới đạo Thiên Lôi này. Huyệt khiếu cũng sắp sửa vỡ nát. Cái này gọi là độ kiếp cái con khỉ gì chứ, rõ ràng là muốn trừng phạt! Nếu như lôi kiếp mà lúc nào cũng hung hãn như này, thì ai mà độ cho được? Trần Dương tự hỏi rằng các thủ đoạn công kích của anh đã là những chiêu át chủ bài rồi, nếu như là kẻ có cùng cảnh giới với anh thì lấy đâu ra nhiều như thế. Hơn nữa, lần này anh cũng chỉ tưởng là độ thiên kiếp của Ngưng Đan thôi, ai ngờ lại lớn như vậy. Anh đã xem nhiều sách ở nhà họ Viên như vậy, quả là có ích, anh biết, độ kiếp bình thường của Ngưng Đan, thì cũng chỉ cần độ qua dăm ba đạo Thiên Lôi mà thôi. Nhưng những đạo Thiên Lôi giáng xuống anh thì dường như level tăng dần, ngày càng mạnh. Anh dám chắc, lần thiên kiếp này, nếu như chưa đạt đến cảnh giới Uẩn Thần thì không kẻ nào độ qua nổi! ------oOo------ Chương 430: Độ kiếp 4 Nguồn: EbookTruyen.VN Thân thể anh bị hủy nát trong sấm sét, nguyên thần, thần niệm cũng vậy! Thích Tần phát ra tiếng rên rỉ, nó muốn liều mạng xông vào trong lôi quang. Nhưng uy lực của Kim Lôi này cũng không phải thứ Thích Tần có thể chống lại nổi. “Đừng!” Trần Dương quát lên. Cửa ải này phải để anh gánh. Oan gia ngõ hẹp gặp nhau kẻ nào lì hơn kẻ đó thắng, anh đã phải vượt qua bao nhiêu khổ nạn mới đến được đại lục Thần Ma, vì muốn tìm kiếm con đường trường sinh cho gia đình, nên sao có thể chết ở đây được? Muốn diệt ta sao, vậy trước tiên phải hỏi xem ta có đồng ý không đã chứ. Anh nhét hết số đan dược trong nhẫn trữ đồ vào trong bụng, không cần quan tâm xem có hiệu quả thật hay không. Vô số được liệu đều bị vỡ vụn, một luồng Dược Lực thuần khiết quấn quanh người anh, rồi không ngừng bị hút vào trong cơ thể. Đây là một trận chiến dài hơi, nên chỉ cần anh buông lỏng một cái thôi, là có thể phải bỏ mạng rồi. Đạo Thiên Lôi cuối cùng kéo dài chừng một khắc. Đợi đến khi tia Kim Lôi cuối cùng tan biến, mây đen trên bầu trời nứt ra một đường rãnh, một dải ánh sáng 7 màu chiếu rọi xuống. Trần Dương thở dài một hơi, đậu xanh, anh đã đốc hết các con bài tẩy ra rồi, giờ thì rỗng túi. Nhưng lần này nhất định anh phải thắng, phải sống! Luồng ánh sáng 7 màu kia soi chiếu trên người anh, ấm áp, mỗi tế bào trong cơ thể anh đều trở nên bừng tỉnh. Những lớp da bị nướng cháy, thân thể bị hủy nát cũng được phục hồi dần. Nguyên thần, thần niệm rồi huyệt khiếu trên người anh cũng đang không ngừng hồi lại. Ở một chỗ nào đó trong tâm khiếu, một thanh tiểu kiếm tròn đang xoay chuyển không ngừng! Đây chính là Kim Đan mà anh ngưng kết được, không… là Kiếm Đan thuộc về anh! Bên trong Kiếm Đan ẩn chứa Tinh Khí Thần của Trần Dương. Nhưng điều khiến anh nghi ngờ chính là, trong đan điền của anh còn có nguyên thần, vùng dưới đồi còn có thần niệm. Vậy hai cái này sẽ không xảy ra xung đột với nhau chứ? Còn có Kim Đan hình kiếm này, có đúng là Kim Đan thật không? Chuyện nảy này quả là không bình thường. Đây rốt cuộc là Kim Đan hạ đẳng hạng 3, hay là trung phẩm hạng 3, hay là thượng phẩm hạng 3? Anh không có căn cứ nào để tham khảo. Kệ mẹ nó đi, trước tiên khôi phục lại vết thương cái đã. Xa xa, Quản Chủng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng vượt qua lần trời phạt này rồi. Trong cuộc đời dài mấy trăm năm của lão, đây là lần đầu tiên lão nhìn thấy có người sống sót được sau khi bị trời phạt. Luồng sáng 7 màu kia là gì thì Quản Chủng không biết, nhưng trong sâu thâm tâm lão vô cùng khao khát! Lần này để phục hồi thì cần đến nửa giờ. Nửa giờ sau, mây đen trên bầu trời tản đi, luồng ánh sáng 7 màu cũng tiêu biến. Trần Dương bay từ đằng xa tới, lông trên người anh cũng bắt đầu mọc lại, anh mặc lên bộ trường bào, trông giống như Trích Tiên vậy. Trông mới thật anh dũng làm sao. “Chúc mừng chủ nhân đã độ qua được lần trời phạt này, từ giờ mọi sự sẽ thuận buồn buồm xuôi gió!” Trần Dương vừa bay đến, Quản Chủng liền lên tiếng chúc mừng. Trần Dương trợn tròn mắt nhìn lão: “Mày nói gì, sao lại trời phạt?” “Lần này tao chỉ độ lôi kiếp thông thường thôi mà!” Quản Chủng cũng bối rối, có vẻ như Trần Dương không biết là mình đã độ lôi kiếp hay là trời phạt? “Chủ nhân, ngài không biết sao? Vừa rồi người độ không phải là lôi kiếp, mà là trời phạt đó!” Quản Chủng nói tiếp: “Tôi không thể nhìn nhầm được, lôi kiếp thông thường chắc chắn sẽ không xuất hiện Diệt Thế Thần Lôi.” Diệt Thế Thần Lôi, đó là một dạng lôi chí cao vô thượng, theo truyền thuyết thì sau khi một mảng thiên địa trở nên mục nát, sẽ giáng xuống Diệt Thế Thần Lôi, trời đất sẽ bị hủy diệt và trở nên hỗn độn, sau đó trong thời gian vô tận, sẽ tìm một cơ hội mới, để diễn hóa lại thế giới. “Mày nói vừa rồi không phải là lôi kiếp, mà là trời phạt sao!” Trần Dương cũng ngỡ ngàng đáp lại! Tao đã làm ra chuyện gì khiến ông trời nổi giận nhỉ, tao vẫn nghĩ chỉ là một lần độ kiếp bình thường, vậy tại sao lại thành trời phạt được? Bảo sao lại hung hãn đến vậy, nếu đổi lại là một tu sĩ cảnh giới Ngưng Đan bình thường, đừng nói là độ qua nổi, ngay cả một đạo Thiên Lôi cũng không thể nào đỡ nổi, để rồi hóa thành tro bụi. Dẫu sao, không phải thân xác của ai cũng đặc biệt như anh. Quản Chủng cười khổ một tiếng, cuối cùng thì lão đã hiểu được, chủ nhân của lão trước giờ vẫn tưởng rằng bản thân mình chỉ đô độ lôi kiếp thông thường, thật là nẫu lòng nẫu ruột. Trong lòng Trần Dương thậm chí còn đang nghĩ, nếu lôi kiếp thông thường đều như vậy, thì đại lục Thần Ma liệu rằng có ai dám tu luyện. Cũng may pháp lực của anh thâm hậu, nhiều công cụ hỗ trợ, nên mới vượt qua nổi, giờ thì anh có thể bình thản được rồi. Lần độ trời phạt vừa rồi rất nguy hiểm, Trần Dương đã dùng cạn hết sức lực của mình, nhưng thân thể của anh đã tiến lên một bước mạnh mẽ hơn, mạnh cỡ nào anh không biết, nhưng hiện giờ anh không cần dùng đến thần niệm, mà dùng lực thân xác thôi cũng đủ rồi. Cảm giác này thật là kỳ quái, giống như là đột nhiên nắm giữ được năng lực không thể nói rõ nào đó. Nhất định phải tìm ra là rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì! Bên trong đan điền, nguyên thần cũng tăng vọt gấp mấy lần, thân thể ngưng tụ, hiện đầy lôi văn huyền diệu! Càng gần với tự nhiên, anh càng cảm thấy thân xác mình dường như xuất hiện thêm nhiều thứ huyền diệu, nhưng lại không chạm vào nổi. Trong vùng dưới đồi, thần hồn lại lớn thêm nữa, anh tu luyện Thiên Đao Vạn Qua, sau khi luyện được mấy trăm nghìn đạo kiếm khí, lực tinh thần của anh đã tăng lên gấp 7 lần, cũng có nghĩa là, thần niệm của anh đã tăng lên 7 lần! Thần Niệm Chi Đao giờ có thể giết yêu hoàng viên mãn giống như giết gà vậy, dễ như trở bàn tay. Thậm chí Hồ Ly Hoàng cho dù có dùng đến Nhiếp Hồn Linh, cũng chả hề hấn gì. Sau khi độ qua được lần trời phạt này, thần niệm của Trần Dương càng ngưng tụ hơn trước nhiều lần, cũng đã tăng lên gấp mấy lần. Trong bán kính 100 kilomet mọi thứ đều thu hết vào trong tầm mắt của anh, còn trong bán kính 200 kilomet thì không có vật gì là thoát khỏi thần niệm của anh. Quá mạnh, thần niệm đã tăng gấp đôi! Trong mắt anh thần quang di chuyển, hàng vạn suy nghĩ đang nảy lên trong đầu, tạo ra những đám pháo hoa sáng ngời. Bên trong huyệt khiếu, ánh sáng điện màu nâu đất của kiếm nguyên quẩn quanh. Khiến uy năng của kiếm nguyên tăng lên nhiều! Thu hoạch lớn rồi! Độ qua được trời phạt, ván này anh thu hoạch được ngoài sức tưởng tượng! Trần Dương không nhịn được ngửa mặt lên trời cười dài. “Đi, về thôi!” Dường như có làn gió mát kéo lấy thân xác của anh, vèo cái là lướt qua hàng trăm mét! Nhanh vậy sao? Cho dù không thể vượt qua tốc độ âm thanh, nhưng cũng không có nhiều sự khác biệt cho lắm! Quan trọng nhất là, không cần tiêu hao nhiều năng lượng, cảm giác đó, giống như năng lực phi hành bẩm sinh vậy. Tuyệt quá, tuyệt quá. Trần Dương cũng không để ý bọn họ, anh hóa thành một luồng ánh sáng, bay vào bên trong thành Vô Úy! Anh nóng lòng muốn biết được những gì đã thay đổi trên cơ thể. Hai ông cháu Quản Chủng nhìn nhau cười một tiếng. Bên kia, trên bầu trời, một phi thuyền Độ Không đang bay trên trời. Tốc độ không nhanh không chậm, trên phi thuyền, có người ngồi tĩnh tọa, có người đọc sách, cũng có người nhìn phong cảnh phía xa. Bọn họ xuất phát từ phủ Diêu Quang, hôm nay đã là ngày thứ 2, khoảng ngày mai là có thể đến thành Vô Úy. Đối với bọn họ mà nói, nhiệm vụ lần này vô cùng tẻ nhạt. Thành Vô Úy liên tục nhiều năm có Bão thú, năm nay lại có Bão thú lớn, e rằng lành ít dữ nhiều. Cho dù bọn họ có qua đó. Chắc cũng chỉ đến để nhặt xác thôi. Đây là một chuyện vất vả khổ cực. Nếu như thành Vô Úy tàn đời, thì bọn họ lại còn phải nghĩ cách để trợ giúp những người còn may mắn sống sót xây dựng lại gia đình, tránh cho quan trên truy hỏi. Đầu tiên là Phủ Đài đại nhân mất tích, giờ thành Vô Úy lại xảy ra chuyện này, đúng là họa vô đơn chí. … T rần Dương vượt qua được thiên kiếp, thành Vô Úy cũng được khôi phục lại như cũ. Viên Thiên Cương tổ chức lại những thứ còn sót lại, xây dựng tường thành. Lần Bão thú này, nếu không nhờ Trần Dương, tất cả bọn họ đều phải chết! Những kẻ yếu gặp phải đại nạn này, chắc chắn không có nổi sức chống trả! Bên trong phủ Thành chủ. Viên Thiên Cương thở ngắn thở dài, Diêm Đồ muốn an ủi nhưng không biết phải nói gì. Viên Tuyết Phi thì nước mắt giàn giụa. Tự trách bản thân, hối hận tràn đầy tâm trí. Cô ấy… muốn tìm Trần Dương để nói rõ, nhưng cô ấy biết, hai người đã là hai đường thẳng song song từ lâu rồi. Giờ trong mắt anh cô ấy chả là gì hết. Ngay cả một thân phận nha hoàn chắc cũng không xứng! “Bất luận là ra sao, chúng ta cũng phải cảm ơn cậu ta, cậu ta đã cứu cả thành Vô Úy!” Viên Thiên Cương nói tiếp: “Một cường giả như cậu ta, nhất định là cũng không coi chúng ta ra gì, hay là… ta hạ lệnh, xây cho cậu ta một miếu thờ, toàn thành cùng nhau hương khói nhỉ?” Diêm Đồ gật đầu nói: “Đây cũng là ý kiến hay!” Sự cao cả của Trần Dương đã đi sâu vào trong tâm trí mọi người, nên chắc rằng sẽ không có ai phản đối. Sự kính trọng mà bọn họ dành cho anh xuất phát từ tận đáy lòng, huống hồ, cũng đã có không ít người lén thờ Trần Dương ở trong nhà, hằng ngày tế bái! “Ông chủ, có cần thông báo một tiếng không?” Diêm Đồ lo lắng nói. “Chuyện này… có cần không?” Viên Thiên Cương bối rối, để ai đi bây giờ? Để ai đi cũng không được! Huống hồ ông ấy cũng không biết hiện giờ Trần Dương đang sống ở đâu. Tốc độ của anh quá nhanh, ông ấy không thể đi kiểm tra nhà của từng người dân thành Vô Úy này được. “Bố, để con đi đi!” Lúc này, Viên Tuyết Phi gạt đi nước mắt, đứng dậy nói: “Là chính con đã làm mất chồng, nên để tự con tìm về, nếu như anh ta có trách, hay muốn đánh muốn mắng con cũng sẽ chịu!” Viên Tuyết Phi đã nghĩ thông rồi, cho dù Trần Dương đối xử như nào, cô ấy cũng sẽ chịu hết. Cũng trách cô ấy ánh mắt thiển cận, nên những chuyện này chỉ biết tự làm tự chịu, làm sai thì phải chịu phạt thôi! ------oOo------ Chương 431: Đánh giá thực lực Nguồn: EbookTruyen.VN Bên trong đình viện, Trần Dương đang tìm tòi nghiên cứu về Kiếm Đan bên trong huyệt khiếu. Tiểu kiếm dài một tấc, toàn thân đỏ rực, không biết có phải vì mạng khiếu anh chọn lại là tâm khiếu không nhỉ. Tâm khiếu thuộc hành hỏa, kỳ lạ nhất chính là, thanh tiểu kiếm dài một tấc này có thể rời khỏi cơ thể! Không sai, có thể rời khỏi cơ thể! Hơn nữa, sau khi rời khỏi cơ thể cũng sẽ không có chút cảm giác khó chịu nào. Điều này thật là thần kỳ. Anh gọi Quản Đồ đến, hỏi một câu não tàn vô cùng: “Yêu Đan của mày có thể rời khỏi cơ thể không?” Quản Đồ cũng bị dọa cho sợ phát ngất, Yêu Đan sao có thể rời khỏi cơ thể được chứ. Đây chính là tính mạng của chúng, một khi rời thân thể rồi, thì thân thể cũng tiêu tán. Hắn quỳ xuống đất, cầu xin được tha thứ vì nghĩ rằng Trần Dương định giết hắn. “Điên à, xin tha mạng cái gì hả, trong nhẫn trữ đồ của tao có nhiều thịt yêu vương như vậy, ăn mày thì có ý nghĩ gì?” Trần Dương xua tay một cái. Quản Đồ bỗng trở nên lúng túng. Hắn cũng lú mề lắm cơ, nếu như anh muốn giết hắn, thì có cần thiết phải hỏi han nhiều lời vậy không, anh bóp vỡ nguyên hồn của hắn là được rồi. Nhưng mà kỳ lạ thật đấy, Yêu Đan của yêu quái không thể nào rách rời khỏi thân thể, vậy Kim Đan của tu sĩ loài người thì chắc cũng vậy chứ nhỉ. Trên Vô Danh Kiếm Quyết cũng không có nói đến, luyện kiếm quyết này thì có thể ngưng tụ thành Kiếm Đan. Trần Dương suy nghĩ rất lâu, đột nhiên anh nghĩ ra một khả năng! Anh bay từ Địa Cầu đến đây, theo lý thuyết mà nói, anh phải đạt đến cảnh giới Nguyên Thần của đại lục Thần Ma. Nhưng vì quy tắc của hai thế giới khác nhau, nên anh không thể phát huy toàn bộ thực lực, nên giờ tu lại theo phương pháp của đại lục Thần Ma. Liệu có phải là vì nguyên nhân này, nên Kiếm Đan trong cơ thể anh mới có thể rời khỏi huyệt khiếu hay không? Trần Dương càng nghĩ, càng cảm thấy chỉ có thể là nguyên nhân này thôi. Tu sĩ của đại lục Thần Ma có đến hàng triệu triệu người, nên anh không nghĩ rằng mình khác với những người bình thường khác. Vậy, làm thế nào để đánh giá được các cấp kiếm nguyên đây? Anh cũng không biết đánh giá ra sao, nên chỉ có thể dựa vào độ gia tăng tuổi thọ của bản thân để phán đoán. Thường tu sĩ sẽ tự cảm nhận được tuổi thọ của bản thân. Khi Trần Dương đã qua được lôi kiếp trên Địa Cầu, anh cảm nhận được tuổi thọ của mình đã kéo dài thêm hàng nghìn năm, nhưng sau khi đến đại lục Thần Ma, anh cảm nhận được bản thân chỉ có thể sống được nhiều nhất 500 năm! Vậy nên cứ coi như anh sống được 500 năm đi, vậy hiện giờ tối thiểu anh cũng có thể sống được 2000 năm! Kim Đan hạ phẩm hạng 3, tuổi thọ có thể tăng từ 100 đến 300 năm, Kim Đan trung phẩm hạng 3, tuổi thọ có thể tăng từ 400 đến 600 năm, Kim Đan thượng phẩm hạng 3, tuổi thọ có thể tăng từ 700 đến 900 năm, mỗi hạng lại tăng 100 năm! Nghe nói trên Kim Đan hạng 1 còn có Kim Đan thần phẩm, giúp tăng thọ nghìn năm, thậm chí còn có thể đánh thức sức mạnh bẩm sinh. Nghĩ đến đây anh cảm thấy kinh ngạc! Tăng 1500 năm tuổi thọ, nói cách khác khi đó anh cần ngưng luyện được Kim Đan thần phẩm. Còn cách nói về sức mạnh bẩm sinh này, anh đột nhiên nghĩ đến việc mình đột nhiên biết bay, chẳng lẽ đây là sức mạnh bẩm sinh đã được đánh thức. Đệch, chán quá đi mà. Người ta đánh thức được sức mạnh bẩm sinh, thì đều vô cùng mạnh, còn bản thân anh chỉ đánh thức được khả năng biết bay thôi, chả bõ. Ngay cả khi không đánh thức được sức mạnh bẩm sinh, anh cũng có thể bay được! Chán thật, anh tìm mua một quyển thân pháp cấp thần, tu luyện một hồi là có thể bay được rồi! Trần Dương dở khóc dở cười, nhưng mà dù sao thì nhờ có việc đánh thức sức mạnh bẩm sinh này, thì anh có thể tiết kiệm được tiền mua sách rồi. Sức mạnh bẩm sinh sao, nhất định là không đơn giản như vậy! Hơn nữa, bây giờ anh đã lên đến Ngưng Đan, có thể dùng được ngự kiếm phi hành! Ngự kiếm phi hành, thần kỳ đến mức nào! Nghĩ đến thôi là cảm thấy kích thích rồi! Chuyện Kiếm Đan, coi như chấm dứt ở đây, anh lại gọi Thích Tần ra, hung hãn chém lên trên cánh tay. “Keng!” Tia lửa văng khắp nơi, ngay cả một vết xước cũng không có. Hiện giờ lực đạo của anh lên đến hàng chục nghìn cân, ngay cả Thích Tần cũng không thể nào phá vỡ được phòng ngự của anh. Mạnh, đúng là mạnh quá đi. Tu luyện thân xác đến tình độ cao nhất, nhất định có thể phát huy được uy lực vượt xa tưởng tượng. Ví dụ, anh có thể tự phát huy được khả năng phi hành, có thể là do thân xác đã chạm được tới cảnh giới thần bí nào đó. Dẫu sao, cái thế giới này, cũng có những Thần Ma dựa vào sức mạnh cơ bắp để sống sót. Ví dụ như, lực của bạn vượt qua 5 triệu cân, huy động khí lực trên người, nhảy một cái,là có thể bay hàng trăm dặm! Nếu xét ở góc độ nào mà nói, thì cái này chẳng phải là bay sao? Anh cảm nhận được sự rung động của Thích Tần, lẽ nào nó còn có suy nghĩ. Mà cũng đúng, mãi mới tấn thăng được, kết quả nó còn không cứng bằng thân xác của anh, nếu vậy thì không buồn sao được? Đúng là trêu ngươi mà! “Cố lên, cố gắng để tấn thăng lên nữa, đợi ta đổi được ít bảo vật trời đất, đến lúc đó sẽ luyện thân thể cho mày!” Sự hung hãn của Thích Tần không phải dựa vào bản thân nó, mà là nhờ những linh hồn bị phong ấn trong đó. Nó chỉ dùng những nguyên liệu thông thường mà đạt đến bước này, anh đã thấy hài lòng lắm rồi. Hiện giờ đối với Trần Dương Thích Tần cũng không tiện cho lắm, giờ anh cũng không cần dùng để đánh lén ai nữa. Cảm nhận được sự vui mừng của Thích Tần, Trần Dương cười một tiếng, thu nó vào bên trong cơ thể. Sau khi đột phá lên cao, nếu Trần Dương còn muốn mở ra huyệt khiếu, thì anh cần lượng tài nguyên và linh khí gấp mấy chục lần. Giờ thử xem uy lực của kiếm thế hiện giờ xem sao! Anh động tâm niệm, xung quanh anh liền xuất hiện rất nhiều kiếm nguyên. Anh ngây ra, nhanh như vậy sao? Kiếm động theo tâm! Chất chồng lên! Dường như trong chớp mắt là móc rỗng mấy chục huyệt khiếu của anh, một phát ngưng tụ 2000 đạo kiếm quang bay lơ lửng trên không trung! Há! Quả đúng là kiếm động theo tâm! Đặc biệt là xung quanh kiếm quang dường như còn có tia điện, uy lực tăng lên rất nhiều lần. Trước đây Trần Dương có ngưng tụ kiếm nguyên, cho dù nhanh nhưng cũng cẩn cả một quá trình. Giờ thì tốt rồi, chẳng còn cần đến quá trình đó nữa. Chỉ cần anh muốn, liền có thể phát ra kiếm quang, chỉ cần kiếm nguyên bên trong huyệt khiếu đủ nhiều là không có vấn đề gì. Nếu như vậy, thực lực của anh đã tăng lên gấp mấy lần! Không biết uy năng của cảnh giới hiện giờ ra sao, nhưng điểm mạnh của thần niệm thì đã quá rõ ràng. Dựa vào sức mạnh của thần niệm hiện giờ, trong nháy mắt anh có thể tạo ra 360 đạo trận văn, hơn nữa những điểm trước đây anh không thể lý giải nổi, giờ đều đã được thông suốt. Giống như là lắp thêm một CPU vào trong máy tính vậy, giúp cho sự vật sự việc trở nên rõ ràng. Sau khi hiểu ra được những điều đó, Trần Dương càng có được ấn tượng trực quan hơn về sức mạnh hiện giờ của bản thân. Nếu như anh đạt đến cảnh giới Ngưng Đan, thì có thể giết yêu hoàng giống như giết gà. Hiện giờ anh đang ở cảnh giới Nguyên Thần, có thể vẫn bị ràng buộc bởi thế giới, nhưng Nguyên Thần của anh không phải là để trang trí, lượng linh khí tích trong kinh mạch của anh nhiều vô cùng, có thể dùng bất cứ lúc nào. Hiện giờ có 3 chuyện anh đang nhắm đến, chuyện thứ nhất, chính là đổi số chiến lợi phẩm lần này ra tiền! Thứ hai, đổi lấy bảo vật trời đất để giúp Thích Tần tấn thăng hơn, tiện đổi ấy cả mấy quyển công pháp cấp thần có ích. Thứ ba, đương nhiên là linh thạch cực phẩm và dược liệu rồi! Anh ra khỏi đình viện, Quản Đồ và Quản Chủng hai con Xuyên Sơn Giáp đang gác ở cửa, nhìn vô cùng nghiêm túc. “Tao có việc đi ra ngoài một chút, hai ngươi ở nhà trông nhà nhé!” “Dạ, chủ nhân!” Hai con yêu đồng thanh nói. Tốc độ của Trần Dương rất nhanh, một bước hàng trăm mét, dường như không có ai có thể theo kịp anh, anh cũng sợ bị người ta nhận ra. Anh đeo mặt nạ lên, đi vào Thất Bảo Trai. Sau khi đại nạn đi qua, trong Thất Bảo Trai trở nên nhốn nháo, việc làm ăn cũng có vẻ khởi sắc hơn trước. Vượt qua đại kiếp lần này, bọn họ hiểu rằng, chỉ cần trong tay có pháp bảo, có vũ khí, thì mới bảo vệ được tính mạng bản thân! Vương chưởng quầy cười toe toét, chưa cần đến 1 tháng mà nhiệm vụ của ông ta đã hoàn thành, vậy là năm nay cứ như vậy trôi đi. Ông ta bán được càng nhiều, thì đánh giá cuối năm sẽ càng tốt, thưởng từ Thất Bảo Trai cũng sẽ càng lớn. Trần Dương đeo mặt nạ đi vào, không có ai biết, người này chính là vị anh hùng đã cứu vớt toàn bộ thành Vô Úy. Chỉ cần anh ló mặt ra, Vương chưởng quầy sẽ như vớ được vàng. Xảy ra chuyện lớn như vậy, ông ta cũng có suy đoán nhất định về thân phận thật của anh, chỉ là không chắc chắn thôi. “Trương tiên sinh!” Vương chưởng quầy vui mừng không thôi, anh chính là thần tài của ông ta, cũng là quý nhân của ông ta, kể cả phải liều cái mạng này ông ta cũng muốn nịnh nọt anh. Cho dù Trần Dương đeo mặt nạ, không nhìn rõ mặt mũi thật của anh, nhưng ông ta nhìn cái là nhận ra, gật đầu với anh. Anh theo ông ta đi đến mật thất, lần này, được đổi sang một căn mật thất sang trọng hơn. Trần Dương cũng không dài dòng, đi thẳng vào vấn đề: “Trong tay tôi có một lô hàng, không biết ông có mua nổi không?” Lần trước Trần Dương cũng nói như vậy, rồi anh đem đến cho ông ta một bất ngờ lớn, sau khi ông ta đem đồ mua được về trụ sở chính, thì nhận được rất nhiều sự khen ngợi. Lần này… ông ta không dám nghĩ nữa! Có vẻ ông ta cũng đánh hơi được điều gì, nên chỉ biết run rẩy nói: “Hàng mà tiên sinh nói nếu đem so sánh với lần trước thì thế nào?” “Gấp mấy chục lần!” Nghe thấy vậy, Vương chưởng quầy liền mở to mắt. Không sai, chính người này… người này chính là người bí ẩn kia! “Ông có mua được không?”, Trần Dương cũng không thèm để ý, cười híp mắt nói. “Được… được chứ!” Ông ta cắn răng nói tiếp: “Nhưng tôi cần thông qua trụ sở chính đã!” “Mất khoảng bao lâu?” “Lâu nhất là một tiếng sẽ có câu trả lời!” “Vậy ông đi đi, tôi ngồi đây chờ!” “Vâng, Trương tiên sinh!” Vương chưởng quầy vội vàng rời khỏi mật thất! ------oOo------ Chương 432: Hàng triệu nguyên thạch Nguồn: EbookTruyen.VN Một tiếng sau, Vương chưởng quầy trở về Thất Bảo Trai: “Trương tiên sinh, cấp trên của tôi đã có câu trả lời, cho dù vụ làm ăn lần này có lớn cỡ nào, thì tôi cũng đồng ý!” “Được!” Trần Dương gật đầu một cái, anh lấy chiếc nhẫn trữ đồ ra, xóa dấu ấn linh hồn trên đó đi: “Này, ông kiểm tra đi!” Vương chưởng quầy vô cùng cung kính nhận lấy chiếc nhẫn trữ đồ, đảo mắt qua một cái, liền vô cùng phấn khởi. “Tiên sinh chờ một lát, tôi sẽ đi sắp xếp người kiểm kê, chắc cũng hơi lâu một chút, hay để tôi kiếm vài chuyện cho tiên sinh khải khuây nhé!” “Không cần đâu, tôi muốn yên tĩnh một mình!” “Vâng!” Vương chưởng quầy không dám nói gì nhiều, sải bước đi ra khỏi mật thất. Sau khi ra khỏi đó, Vương chưởng quầy gọi một nhân viên đến: “Mau, gọi tất cả những người khác trong tiệm đến đây!” “Nhưng mà Vương chưởng quầy, hiện giờ bên ngoài có nhiều khách như vậy… nếu không có ai tiếp…” “Ba cái vụ làm ăn cỏn con đó bỏ đi, cậu đi ra nói khéo với khách, nói là hiện giờ hàng hóa trong kho đang hết, nên bảo bọn họ ngày mai hẵng tới!” Vương chưởng quầy gấp gáp nói. “Dạ!” Cậu nhân viên không dám chống lại mệnh lệnh của Vương chưởng quầy, vội vàng chạy ra ngoài. Bên trong đại sảnh, sau khi mọi người nghe được Thất Bảo Trai đóng cửa thì vô cùng bực tức. “Haizz, sao nói đóng là đóng vậy, mới có xế trưa mà, sao các người lại đóng cửa vô lý thế được!” “Đừng có đóng cửa mà, tôi còn rất nhiều đồ muốn mua!” Đám nhân viên chỉ biết cười trừ tiễn bọn họ ra ngoài. Trần Dương ngồi trong mật thất, vừa uống trà, vừa đọc một thứ giống như sách báo đặt ở đó. Anh lấy qua xem, quả đúng là báo tuần rồi. Tuy nhiên nội dung thì rất sơ sài, ví dụ như, Phủ Đài đại nhân mất tích, phủ Tuyền Cơ hôm nay giáng chức một tên trưởng Đạo Ti vân vân. Còn kẹp theo một ít bí văn hoàng gia. Tuy nội dung đơn giản, nhưng anh vẫn xem rất chăm chú, những tờ báo này khiến anh như bừng tỉnh, cảm giác như mình còn đang ở trên Địa Cầu vậy. Giờ không biết bên kia Địa Cầu đang thế nào. Chỉ còn cách không ngừng tiến về phía trước, không ngừng nâng cao thực lực thì anh mới có thể gặp lại họ. Bên trong thành Vô Úy, hai cô gái đảo mắt tìm quanh cả thành. “Tiểu thư, chúng ta tìm như này thì liệu bao giờ mới ra ạ!” Con nhỏ Ngọc Khiết mệt thở hồng hộc, thành Vô Úy này nhỏ thì cũng chả nhỏ mà lớn thì cũng chả lớn. Nhưng nếu cứ đi bộ kiểu này, thì cả ngày cũng chả đi hết nổi. Hơn nữa, người ta còn đang có ý tránh mình, thì tìm sao nổi? “Nếu em thấy mệt thì về trước đi!” Viên Tuyết Phi nói. “Không được! Em muốn đi theo tiểu thư, chẳng may… cậu chủ làm khó chị thì sao?” Ngọc Khiết lấy hết can đảm nói. “Cậu chủ…” Đã có những lúc, cô ấy ghét cay ghét đắng cách gọi này, nhưng bây giờ… người ta còn chẳng thèm để ý đến cô ấy. Mắt nhìn người của Viên Tuyết Phi còn kém hơn cả người hầu. Chính vào lúc cô ấy đang suy nghĩ mông lung, thì một đám người không ngớt lời mắng mỏ đi đến: “Giở trò gì không biết nữa, nói đóng cửa là đóng, tôi thấy Thất Bảo Trai này khinh người quá đi!” “Thì thế, tôi đã phải xếp hàng biết bao lâu, vất vả lắm mới đến lượt, vậy mà lại nói đóng cửa là sao?” Thất Bảo Trai đóng cửa sao? Viên Tuyết Phi cũng bị thu hút bởi câu chuyện của họ. Đúng lúc này, trong đầu cô bỗng lóe lên một ý nghĩ, đúng rồi… trước đây Trần Dương đã mang theo hết những chiến lợi phẩm kia đi, vậy nhất định là đi đổi thành tiền. Cả Thành Vô Úy này chỉ có Thất Bảo Trai là có khả năng mua được số hàng đó. Thay vì tìm trong vô vọng như thế, thì nên đến Thất Bảo Trai canh cửa còn hơn. Nhỡ đâu anh ta đến bán đồ thật thì sao? Hơn nữa, thông qua câu chuyện của đám người vừa nãy, có vẻ như cô ấy đã hiểu ra được điều gì. Thất Bảo Trai, đóng cửa! Mấy năm gần đây chưa bao giờ nghe thấy chuyện này cả, cho dù là đêm khuya, bọn họ vẫn mở kia mà! Trực giác mách bảo Viên Tuyết Phi, chuyện này nhất định có liên quan đến Trần Dương. “Đi thôi, chúng ta qua đó xem sao!” “Tiểu thư, chúng ta đi đâu vậy?” “Thất Bảo Trai!” Trong ánh mắt Viên Tuyết Phi lóe lên một tia hy vọng, cô ấy vội vã bước đi. Sau khi đến Thất Bảo Trai, quả nhiên hôm nay họ đóng cửa. “Tiểu thư, chị muốn bán đồ gì ạ? Nhưng mà Thất Bảo Trai đóng cửa rồi, hay chúng ta đi đến chỗ khác đi…” “Không cần, chúng ta chờ ở đây đi!” … Mấy chục nhân viên trong Thất Bảo Trai đang bận rộn kiểm đồ, thoắt cái vậy mà đã mấy tiếng. Đấy là bọn họ còn là tu sĩ đó, nếu đổi thành người thường, e rằng 1 ngày 1 đêm cũng không xong nổi. Sau khi kiểm kê xong, số lượng kiểm kê ra được cũng khiến Vương chưởng quầy kinh hãi. Thật là đáng kinh hãi, lần này không những ông ta hoàn thành được nhiệm vụ năm, mà còn vượt gấp mấy lần, cảm giác này thật sự quá đã. Hơn nữa, vừa rồi ông ta cũng đã thống nhất với bên trụ sở chính, nếu như cần thiết, bọn họ sẽ trực tiếp chở đồ vật đến! Nếu như vậy Vương chưởng quầy cũng đỡ tốn công sức. Cầm theo sổ ghi chép, Vương chưởng quầy lại quay trở về mật thất, gõ cửa. “Mời vào!” Vương chưởng quầy đi vào, cầm trong tay quyển sổ. Trần Dương cầm lên nhìn một cái: “Lông dã thú 5 triệu tấm (trong đó bao gồm 2 triệu tấm không được nguyên vẹn). Lông mãnh thú 2 triệu tấm (trong đó bao gồm 300 nghìn tấm không được nguyên vẹn), Thú Đan mãnh thú 2 triệu viên, xương thú 15 triệu cân, vuốt thú, răng thú là 400 nghìn cân. Da hung thú 800 nghìn tấm (trong đó bao gồm 50 nghìn tấm không được nguyên vẹn), Thú Đan 800 nghìn viên, xương thú 8 triệu cân, vuốt thú, răng thú là 200 nghìn cân!” “Trương tiên sinh, có thể có sai số tuy nhiên không dưới 1000, dù là nhiều hơn hay ít hơn, thì cũng vẫn sẽ bồi thường cho tiên sinh số 1000 đó”. “Được!” Trần Dương gật đầu một cái, con số này cũng không chênh lệch nhiều so với dự tính của anh. Hơn nữa, anh nghĩ rằng Vương chưởng quầy cũng không dám làm chuyện gì ngu xuẩn để lừa anh đâu. Vương chưởng quầy nói: “Số lông thú không được nguyên vẹn đó, chúng tôi xin dựa theo luật là trả 1/3 giá, tiên sinh thấy sao?” Trần Dương gật đầu một cái, nếu như bình thường thì giá trị của lông thú không nguyên vẹn sẽ bị giảm đi nhiều, đừng nói là 1/3, chứ có bằng 1/8 giá bình thường cũng là tốt lắm rồi. Huống chi trong này có không ít lông thú đã bị cháy xém, bị rách, coi như vô dụng. Vương chưởng quầy đúng là người thấu tình đạt lý, biết người biết ta, chứ bình thường nhiều hàng như vậy, nhất định sẽ sinh ra trò ép giá. Nhưng ông ta lại không làm vậy, quả là khôn khéo. Hoặc là vì, Thất Bảo Trai có nhiều đường dây tiêu thụ, nên trong nội bộ của bọn họ cũng có thể xử lý được! Dẫu sao, Thất Bảo Trai trải khắp đại lục Thần Ma, chi nhánh nhiều vô kể, cũng không ai để ý kỹ làm gì, có hư hại một chút cũng không sao. Lông dã thú không đáng tiền, tính toán lên mới được 400 nguyên thạch thượng phẩm. Cái đáng tiền ở đây chính là những chiến lợi phẩm khác từ mãnh thú và hung thú. Lông của mãnh thú tính lên được 2000 nguyên thạch thượng phẩm, Thú Đan thì được 200 nghìn nguyên thạch thượng phẩm, xương thú, vuốt thú và răng thú được 20 nghìn nguyên thạch thượng phẩm. Lông của hung thú tính lên được 6000 nguyên thạch thượng phẩm, Thú Đan được 800 nghìn nguyên thạch thượng phẩm, xương thú, vuốt thú, răng thú được 10 nghìn nguyên thạch thượng phẩm. Lần thu hoạch này đã đem đến cho anh hàng triệu nguyên thạch thượng phẩm. Hàng triệu nguyên thạch thượng phẩm là sao? Chính là có đem bán toàn bộ thành Vô Úy này cũng không ra được số tiền nhiều như vậy. Dĩ nhiên, chi nhánh Thất Bảo Trai của thành Vô Úy sẽ không có nhiều nguyên thạch đến vậy. Nhưng bọn họ có sự hậu thuẫn của trụ sở chính, còn có bảo vật trời đất, các loại công pháp thần kỳ và pháp bảo, nên những thứ này cũng có thể quy đổi được. “Trương tiên sinh, tổng số tiền sau khi chúng tôi tính là, 1 triệu lẻ 50 nghìn nguyên thạch thượng phẩm, tiên sinh thấy sao?” Vương chưởng quầy vô cùng kích động, đây đúng là vụ làm ăn lớn nhất năm, có khi phải ghi lại vào nhật ký cuộc đời ông ta mất. Một mẻ làm ăn trị giá hàng triệu nguyên thạch thượng phẩm, thì với một chưởng quầy thấp cổ bé họng như ông ta, nằm mơ cũng không dám nghĩ đến. “Được rồi!” Trần Dương cũng vô cùng hài lòng với kết quả này, đây cũng là khoản tiền lớn nhất anh có được sau khi đến đại lục Thần Ma. Hàng triệu nguyên thạch thượng phẩm, nếu đổi ra nguyên thạch cực phẩm, thì tương đương với 10 nghìn nguyên thạch cực phẩm. Trong khoảng thời gian này, anh cũng không cần đến tiền. Trần Dương suy nghĩ một chút: “Giúp tôi quy đổi 1/3 trong số này thành nguyên thạch thượng phẩm, phần còn lại thì để tôi đổi đồ đi!” “Dạ vâng ạ!” Vương chưởng quầy gật đầu một cái, Trần Dương quả là người chịu chơi. Đối với tu sĩ mà nói, dù nguyên thạch có nhiều mà không đem lại lợi ích gì, thì cũng vô dụng. Dĩ nhiên, khoản giao dịch này cũng sẽ được ghi vào lịch sử làm việc của Vương chưởng quầy. “Trước tiên lấy giúp tôi số dược liệu này!” Trần Dương lấy ra mấy tờ giấy, dược liệu mà anh cần đều có tuổi đời khoảng 500 năm, có một số còn vô cùng quý giá. Vương chưởng quầy vội đọc lướt qua, có rất nhiều dược liệu ở đây ông ta không có, chỉ còn cách gửi cho cửa hàng chính thôi. Suy nghĩ một lát, Vương chưởng quầy nói: “Trương tiên sinh, những dược liệu này chỗ chúng tôi đây chỉ có khoảng 1/3, số còn lại tôi sẽ báo cửa hàng chính gửi sang”. “Mất bao nhiêu thời gian?” “Muộn nhất là ngày mai ạ!” “Không sao, vậy tôi sẽ chờ!” Trần Dương nói: “Vậy trước tiên lấy cho tôi số dược liệu mà ở đây có sẵn đi”. “Vâng, tiên sinh chờ tôi một lát!” Vương chưởng quầy vội vàng đi lấy số dược liệu trong tiệm có sẵn cho Trần Dương, cửa hàng cũng gần như trở nên trống rỗng. Dược liệu chứa đầy các nhẫn trữ đồ, lúc này mới gần xong. Trần Dương quét qua thần niệm, cảm thấy không bị sót gì, thì anh mới thu lại hai chiếc nhẫn trữ đồ. Anh nói: “Tôi còn cần một số bảo tài luyện khí, chỗ ông có không?” ------oOo------ Chương 433: Cắt đứt nhân quả Nguồn: EbookTruyen.VN “Có chứ, Trương tiên sinh cứ nói!” Trần Dương nói: “5 cân Tinh Thạch Sa, 50 cân Vô Căn Chi Thủy, 100 viên Trọng Nguyên Thạch…” Trần Dương đọc liền một lúc mấy chục loại bảo tài luyện khí, nhưng chỗ ông ta chỉ có lèo tèo mấy loại, cần bên trụ sở chính gửi đến. Tính số dược liệu và các bảo tài luyện khí này đã mất mấy trăm nghìn nguyên thạch thượng phẩm, thế mới nói tu luyện thì phải có cơ sở vật chất đầy đủ. “Trương tiên sinh, những thứ này cần phải gửi từ trụ sở chính đến”. Trần Dương gật đầu: “Ngoài những thứ này, chỗ các ông có công thức luyện đan không?” Công thức luyện đan đương nhiên là có, nhưng thứ này không giống công pháp, thuộc loại mua đứt. Vậy nên giá cũng rẻ hơn các loại công pháp nhiều. “Không biết tiên sinh muốn công thức luyện đan loại nào?” “Công thức luyện đan cấp Thần, tốt nhất là loại có thể khôi phục và nâng cao tu vi ấy”. Công thức luyện đan cấp Thần? Vương chưởng quầy kinh ngạc, chơi lớn đấy, công thức luyện đan cấp Thần có giá không hề rẻ, hạng thấp nhất cũng mất mấy chục nghìn nguyên thạch thượng phẩm. “Cũng có, nhưng phải chờ gửi đến”. Vương chưởng quầy nghĩ một lát rồi nói: “Nhưng chỗ tôi có một danh sách các công thức luyện đan, ông có thể lựa chọn”. Vương chưởng quầy nói xong liền lấy một cuốn sổ ra, trong đó ghi chép không ít công thức luyện đan, đương nhiên cũng chỉ là một danh sách mà thôi. Từ công thức luyện đan cấp 9 là thấp nhất đến công thức luyện đan cấp Thần là cao nhất, thậm chí trên công thức luyện đan cấp Thần còn có công thức luyện đan cấp Thánh, nhưng giá thì trên trời, ít nhất cũng phải trên triệu nguyên thạch thượng phẩm. Trần Dương đang định chơi lớn một phen, kết quả nó lại đắt đến như vậy. Chưa kể dược liệu mà công thức luyện đan cấp Thánh cần chắc chắn không đơn giản, đây lại cần một khoản tiền lớn nữa. Anh lập tức bỏ qua công thức luyện đan cấp 1 và cấp Thánh. Hạ đẳng và trung đẳng cấp Thần đã có tới mấy trăm loại. Rẻ nhất chỉ có hơn 10 nghìn nguyên thạch thượng phẩm, đắt nhất thì mất mấy trăm nghìn, đắt quá, thực sự là đắt quá. Cuối cùng, Trần Dương chọn 10 công thức luyện đan của đan dược hạ đẳng, và 1 công thức luyện đan của đan dược trung đẳng cấp Thần. 500 nghìn nguyên thạch thượng phẩm vèo một cái chỉ còn hơn một trăm nghìn. Trần Dương cắn răng, lại chọn một quyển công pháp trung đẳng cấp Thần tu luyện thân thể, Tam Chuyển Kim Thân Quyết. Còn về thân pháp, anh nghĩ một lát rồi thôi. Anh đau lòng rời khỏi căn phòng bí mật, còn Vương chưởng quầy thì cười tươi như hoa. “Trương tiên sinh đi thong thả!” Đến cuối cùng, Vương chưởng quầy vẫn không nói ra thân phận thực sự của anh. Anh có phải là Trần Dương hay không, có phải là cường giả đã cứu cả thành Vô Úy hay không đã không còn quan trọng nữa, điều quan trọng là Trần Dương là quý nhân của ông ta, giúp ông ta hoàn thành nhiệm vụ năm nay vượt chỉ tiêu. Khi ông ta gửi gần nghìn chiếc nhẫn trữ đồ về trụ sở chính, đại chưởng quầy của trụ sở chính đã hết lời khen ngợi, đồng thời tiết lộ muốn điều ông ta đến một châu thành trù phú, khiến ông ta vui mừng khôn xiết. Ra khỏi Thất Bảo Trai, Trần Dương vốn định về luôn nhà, nhưng không ngờ lại bị hai cô gái chặn đường. Hai người này chính là Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết. Trần Dương đeo mặt nạ, nên hai cô gái không nhìn rõ khuôn mặt thật của anh. Nhưng trực giác của Viên Tuyết Phi nói với cô ấy rằng đây chính là Trần Dương. “Anh… ra đây đi!” Viên Tuyết Phi vén một sợi tóc ra sau vành tai, cúi đầu, có chút ngại ngùng. “Cô gái, chúng ta quen nhau sao?” Trần Dương không biết tại sao cô ấy lại ở đây, cũng không biết rốt cuộc tại sao cô ấy nhận ra được mình, nhưng anh không muốn nhận. Vậy nên anh đã thay đổi giọng nói. Viên Tuyết Phi ngẩng đầu nhìn Trần Dương: “Tôi biết là anh, trực giác của tôi không sai đâu”. “Tôi không biết cô đang nói gì cả!” Trần Dương đáp. Viên Tuyết Phi cười buồn bã: “Quả nhiên anh vẫn hận tôi đúng không? Hận tôi có mắt như mù, hận tôi…” “Tôi chẳng hiểu gì cả!” Trần Dương ngắt lời cô ấy, anh không muốn giả vờ nữa, ngay từ đầu anh đã chẳng có thiện cảm gì với Viên Tuyết Phi. Anh cũng không phải loại người t*ng trùng lên não, nhìn thấy cô gái nào hơi có nhan sắc là muốn lên giường. Viên Tuyết Phi rất xinh đẹp, thậm chí hai người từng có duyên phận trở thành vợ chồng, nhưng những điều này đã không còn quan trọng nữa, ký xong giấy ly hôn kia, hai người đã hoàn toàn không còn liên quan gì đến nhau. "Chuyện giữa tôi và cô đã rất rõ ràng rồi, không cần níu kéo gì đâu, tôi cũng không có thiện cảm gì với cô cả!" Lời của Trần Dương như một mũi dao nhọn đâm vào trái tim Viên Tuyết Phi. "Anh... anh không được nói với tiểu thư như vậy!" Ngọc Khiết cắn răng nói, lúc này mắt cô ta cũng đỏ lên, đối với cô ta, tiểu thư chính là tất cả, cùng lắm thì chết thôi. "Người ta nói một đêm vợ chồng trăm đêm ân nghĩa, lẽ nào anh nhẫn tâm đến vậy sao?" "Ha ha, câu này hơi buồn cười đấy". Trần Dương lắc đầu, cuối cùng anh cũng biết tại sao thời gian này cứ thấy bực bội trong lòng, hoá ra là do vẫn chưa cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với nhà họ Viên. "Lúc cô bắt nạt tôi, sao cô không nói những lời này? Cô có coi tôi là chồng cô không? Lúc cô bôi nhọ vu khống tôi, cô có từng nghĩ đến cảm nhận của tôi không? Ký giấy ly hôn trước mặt mọi người, cô đang tát vào mặt ai vậy?" Trần Dương lạnh lùng hừ một tiếng: "Tôi không giết các cô đã là nể mặt lắm rồi, đừng có được voi đòi tiên, những gì nợ các cô tôi đã trả hết từ lâu rồi". Ngọc Khiết mặt vàng như nghệ, Viên Tuyết Phi thì cúi đầu khóc, không thốt nổi một lời. Cô ấy phản bác kiểu gì đây, dựa vào đâu mà phản bác chứ? Người ta đều nói sự thật mà. "Các cô hạ mình đến tìm tôi chẳng qua là vì đã biết thân phận thật của tôi là một đại tu sĩ có chút năng lực". Trần Dương thẳng thừng vạch trần ý định của cô ấy: "Nếu tôi là một người bình thường thì sao? Nếu tôi quả thực là một hoà thượng vô dụng thì sao? Có được cô để mắt đến không? Cái vẻ kiêu căng ngạo mạn của cô khiến tôi buồn nôn!" "Không... không phải như vậy đâu, thực sự không phải như vậy..." Viên Tuyết Phi nước mắt giàn dụa: "Tôi chỉ muốn chồng tôi là một đại trượng phu, đại anh hùng đầu đội trời chân đạp đất..." "Ồ, thế hả?" Trần Dương cười lớn: "Thế đại hội đấu võ tuyển rể thời gian trước là sao? Cô đừng nói với tôi rằng nhà họ Viên các cô còn có một cô gái nữa tên Viên Tuyết Phi đấy nhé". "Anh..." Viên Tuyết Phi không nói được gì. Đối với Trần Dương thì cả thành Vô úy không gì qua được mắt anh cả, còn định dùng nước mắt cá sấu sao? Trần Dương anh thiếu phụ nữ chắc? Chỉ cần anh tung tin ra ngoài, thì ngày hôm sau, các gia tộc lớn của thành Vô Úy sẽ tranh nhau đưa thiên kim tiểu thư của nhà mình đến tận giường làm ấm chân cho anh ấy chứ. Nhưng anh cần sao? Nếu chỉ đơn thuần là ham muốn, thì anh bỏ chút nguyên thạch ra tìm gái làng chơi chẳng quá dễ dàng sao? Anh cũng không mắc bệnh sạch sẽ về tinh thần. "Hai chúng ta vốn là hai đường thẳng song song, hôm nay tôi đứng đây nói chuyện với cô không phải vì cô từng là vợ tôi đâu. Tôi nói thật cho cô biết nhé, tôi đã lấy vợ, mà không chỉ một vợ, các cô ấy ai nấy đều xinh đẹp hơn cả cô. Cô chưa từng coi tôi là chồng, sao tôi phải coi cô là vợ chứ?” Trần Dương nói: “Đừng mong lấy được gì từ tôi nữa, tôi đã cho các cô đủ nhiều rồi, con người phải biết hài lòng với những gì mình có, nếu không… sớm muộn cũng gặp phải họa sát thân thôi”. Trần Dương nói xong, lập tức biến mất trước mặt bọn họ. Cũng chỉ là hai cô gái tầm nhìn hạn hẹp mà thôi. Chờ Trần Dương rời đi rồi, Viên Tuyết Phi mới hồn xiêu phách lạc cất bước. Trái tim cô ấy, lòng tự tôn và kiêu ngạo của cô ấy, vào giây phút này đã bị người ta giẫm đạp dưới đất, nát tan tành. Đúng vậy, Trần Dương nói cũng không sai, nếu anh chỉ là một người bình thường thì cô ấy có hạ mình đến tìm anh không? Cô ấy nhớ đến đêm hôm đó, nhớ những lời Trần Dương nói với mình, anh nói không sao đâu, nhà họ Viên chắc chắn sẽ bình yên vô sự. Cô ấy không tin, chỉ coi như anh đang nói lung tung. Quả nhiên, ngày hôm sau, bố cô ấy trở thành Thành chủ của thành Vô Úy, cô ấy cũng trở thành cô gái tôn quý nhất thành Vô Úy, không ai sánh bằng. Đáng lẽ cô ấy nên nghĩ ra từ lâu rồi mới phải, cả thành Vô Úy ai có năng lực này, ai sẽ thật lòng giúp đỡ nhà họ Viên chứ? Kẻ nào mà chẳng ham mê sắc đẹp của cô ấy, muốn chiếm đoạt nhà họ Viên. Cô ấy đúng là ngu ngốc, bình thường luôn tự nhận mình thông minh, nhưng giờ cô ấy chỉ cảm thấy mình thật ngu xuẩn. Nực cười, đúng là nực cười. Vốn cô ấy có thể đứng bên cạnh anh hùng rồi đấy, nhưng bây giờ người ta lại chẳng thèm nhìn cô ấy lấy một cái. “Tiểu thư… Tiểu thư, chị đừng dọa em…” Ngọc Khiết sợ đến mức nước mắt giàn dụa. “Ngọc Khiết, em nói xem có phải chị rất giả dối, rất ngu ngốc không?” “Không phải đâu, tiểu thư cũng là vì nhà họ Viên mà!” Ngọc Khiết cắn môi, cố gắng an ủi Viên Tuyết Phi. Đáng tiếc là chẳng ích gì. Trái tim Viên Tuyết Phi đã chết, nhưng thế thì sao chứ? Tất cả là cô ấy tự chuốc lấy mà. Ván bài đẹp như vậy mà bị cô ấy đánh cho thua tan tác. Sau khi trở về đình viện, trong lòng Trần Dương chẳng có chút gợn sóng nào. Cùng với tu vi ngày càng cao, anh cũng có cái nhìn thấu suốt hơn về thế tục, về chuyện tình cảm nam nữ. Tu luyện rốt cuộc là tu cái gì? Trừ tu luyện pháp thuật, nâng cao thể chất linh hồn, quan trọng hơn cả là tu tâm. Bệnh gì cũng có thuốc chữa, chỉ có tâm bệnh là không thuốc nào chữa nổi. Đã cắt đứt nhân quả, Trần Dương biết đã đến lúc anh rời khỏi nơi này rồi. Thôi vậy, chọn ngày không bằng gặp ngày, chờ ngày mai nhận được đồ rồi rời đi cũng không muộn. ------oOo------ Chương 434: Đến thành Vô Úy Nguồn: EbookTruyen.VN Thời gian lặng lẽ trôi qua, trong núi Thập Vạn, Hồ Duệ cảm thấy vết thương của mình đã đỡ hơn chút, bèn chui ra khỏi một hang động bí mật. Tên kiếm tu kia lợi hại thực sự, phế mất một chiếc đuôi của hắn, lại còn khiến linh hồn hắn bị thương, thậm chí đến Nguyên Thần cũng đầy vết nứt. Giờ chỉ có cách bảo Thiên Yêu đại nhân ban cho tổ huyết, nếu không… phải mất cả trăm năm thì vết thương của hắn mới lành hẳn được. Nhưng bây giờ hắn làm gì còn mặt mũi mà trở về chứ? Nhưng vẫn phải trở về, chẳng còn cách nào khác, hắn nơm nớp đến điện Thiên Yêu. Đến điện Thiên Yêu, gọi liền mấy tiếng mà không thấy bóng dáng Thiên Yêu đại nhân đâu, điều này khiến Hồ Duệ cảm thấy vô cùng lo lắng. “Lẽ nào Thiên Yêu đại nhân đã biết mình thất bại nên không muốn gặp nữa?” Hồ Duệ nghĩ đến đây thì trong lòng nặng trĩu. “Thuộc hạ Hồ Duệ cầu kiến Thiên Yêu đại nhân!” Hồ Duệ cắn răng kêu lên lần nữa. “Mọi chuyện làm đến đâu rồi?” Giọng nói đột ngột vang lên phía trên, Hồ Duệ mừng rỡ, vội vàng ngẩng đầu lên. Trên bảo tọa có một cái bóng đen, không phải Thiên Yêu thì còn ai vào đây nữa? “Phịch” một tiếng, Hồ Duệ lập tức quỳ xuống đất. “Hửm?” Cái bóng đen đổi giọng: “Xảy ra chuyện rồi à? Sao chỉ mỗi ngươi đến? Con gấu ngu ngốc kia đâu rồi?” “Bẩm Thiên Yêu đại nhân… Gấu Hoàng bị kiếm tu giết rồi ạ!” Sao cơ? Cái bóng đen đột ngột trướng lên, hai luồng ánh sáng đỏ như đèn lồng lóe lên, đó chính là mắt của ông ta, thoạt nhìn vô cùng đáng sợ. Hồ Duệ không dám giấu giếm, kể lại tường tận chuyện tấn công thành Vô Úy mấy ngày trước. Trên bảo tọa, cái bóng đen thu nhỏ lại, cả đại điện rộng lớn yên tĩnh chết chóc. Sau đó Hồ Duệ cảm thấy một luồng khí tức cực kỳ lạnh lẽo lan đến, hắn không dám động đậy, để mặc luồng khí tức này lượn lờ trong người hắn. Hiện giờ hắn kinh mạch tổn thương, Nguyên Thần nứt vỡ, đã bị thương nặng. Sau khi chắc chắn Hồ Duệ không nói dối, cái bóng đen lại lên tiếng: “Ngươi có biết tên tu sĩ loài người kia thuộc tu vi gì không?” Hồ Duệ quỳ rạp xuống: “Thuộc hạ vô dụng, tên kiếm tu kia giết chúng thuộc hạ như giết gà vậy!” Năm yêu hoàng, kẻ thì chết kẻ thì bị thương, chẳng ai có thể đỡ được một kiếm của hắn. Tu vi của hắn quả thực đáng sợ, thành Vô Úy nghìn năm nay đã bao giờ có người lợi hại như vậy chứ? Đương nhiên không tính lão già tên “Cốt” kia. “Vô dụng!” Cái bóng đen bắt đầu thấy bồn chồn, tu sĩ kia trấn thủ thành Vô Úy, e là ông ta cũng không phải đối thủ, dù sao cũng có cách biệt quá xa. Không có máu ăn thì ông ta làm sao có thể mài mòn phong ấn? Ông ta đã bị nhốt ở nơi quái quỷ này nghìn năm rồi, cứ tiếp tục thế này thì chút chân linh ít ỏi của ông ta sẽ bị tiêu diệt mất. Hồ Duệ run như cầy sấy, đại nhân nổi trận lôi đình, chút khí tức tỏa ra từ phía trên đã khiến hắn vô cùng sợ hãi. “Xin Thiên Yêu đại nhân tha cho thuộc hạ!” “Ngươi còn mặt mũi bảo ta tha sao?” Hồ Duệ úp mặt xuống đất, không dám nói gì. Một lúc lâu sau, cái bóng đen cũng hết giận, chẳng còn cách nào khác, ông ta vẫn phải dựa vào đám vô dụng này đi lấy máu ăn. Nếu quả thực không được thì nghĩ cách dụ tên tu sĩ loài người kia đến đây. Cho dù là cảnh giới Uẩn Thần mà đến đây thì cũng chỉ có đường chết. Nghĩ đến đây, ông ta hừ một tiếng: “Thôi vậy, nể tình trước kia, ta tha cho ngươi một mạng!” Hồ Duệ nghe vậy thì mừng như điên, vội vàng dập đầu: “Cảm ơn Thiên Yêu đại nhân tha mạng, cảm ơn Thiên Yêu đại nhân…” “Ngươi đừng vội mừng sớm như vậy”. Cái bóng đen ngắt lời hắn: “Ta có một nhiệm vụ giao cho ngươi đây, nếu ngươi hoàn thành, đương nhiên ta sẽ bỏ qua, nhưng nếu ngươi không hoàn thành… thì đương nhiên là đầu rơi xuống đất, không chỉ vậy, ta còn diệt cả tộc Thanh Khâu của ngươi nữa!” Lời của ông ta khiến Hồ Duệ thấy cổ chợt lạnh: “Bất kể là nhiệm vụ gì, Hồ Duệ dù nhảy vào nước sôi lửa bỏng cũng không từ!” “Tốt, ngươi hãy đi dụ tên tu sĩ loài người kia đến điện Thiên Yêu!” Sao cơ? Hồ Duệ nghe vậy thì sững sờ. Bảo hắn… đi dụ tên kiếm tu kia đến? Đây là nhiệm vụ bất khả thi có được không hả? Đừng nói là dụ, e là hắn vừa ló mặt đã bị chém chết rồi. Bây giờ hắn đã sợ Trần Dương đến tận xương tủy, điều này khó mà thay đổi được. Lại thêm bây giờ hắn đang bị thương nặng, thực sự không có khả năng làm được việc đó. “Thiên Yêu đại nhân, hiện giờ thuộc hạ đang bị thương nặng, sao có thể dụ được…” Còn chưa nói xong, ba giọt máu đen như mực, tỏa ra khí tức lạnh lẽo lơ lửng giữa không trung. Hơi thở của Hồ Duệ lập tức trở nên dồn dập: “Ba… ba giọt tổ huyết!” Hắn vô cùng kích động, trái tim đập thình thịch. “Dùng hai giọt hẳn có thể giúp ngươi hồi phục, giọt thứ ba này có chứa bản lĩnh của ta, lúc gặp nguy hiểm hãy bóp vỡ nó, sẽ bảo vệ được chiếc đuôi gốc của ngươi”. Cái bóng đen thản nhiên đáp. “Cảm ơn Thiên Yêu đại nhân, cảm ơn Thiên Yêu đại nhân, thuộc hạ nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ”. Hồ Duệ thu lấy ba giọt tổ huyết như nâng niu bảo bối, có ba giọt tổ huyết này, hắn không những có thể khôi phục đỉnh cao, mà còn có thêm bản lĩnh giữ mạng. Lần này hắn đến điện Thiên Yêu đã cược thắng rồi. Nhìn bóng lưng Hồ Duệ rời đi, trong cái bóng đen vang lên tiếng chửi rủa: “Vô dụng, một lũ vô dụng… lãng phí tinh huyết quý giá của ta!” Trước kia ông ta bị tổn thương linh hồn, trạng thái hiện giờ rất bất ổn, bây giờ lại trích ra ba giọt tinh huyết, chính là lúc ông ta yếu ớt nhất. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chờ Hồ Duệ lừa được tên kiếm tu loài người kia đến, ăn thịt tên kiếm tu cao cường kia, chắc hẳn ít nhiều có thể giúp ông ta khôi phục được một chút nhỉ? … T rên phi thuyền Độ Không, Đạo tử Hình Luật Ti Trương Nguyệt Minh đứng dậy, nhìn thành trì phía xa, thở dài: “Mau nhìn kìa, đến thành Vô Úy rồi!” Vừa dứt lời, tất cả mọi người trên phi thuyền đều đứng dậy. Ba ngày nay, bọn họ ăn uống vệ sinh đều trong không gian nhỏ hẹp này, cực kỳ bất tiện, phong cảnh dù đẹp đến đâu thì bọn họ cũng nhìn phát chán lên rồi. Có người còn mắc chứng sợ độ cao, cả ba ngày nay đều trong trạng thái choáng váng. Ba ngày bay cả chục nghìn dặm, cuối cùng bọn họ cũng được đặt chân lên mặt đất. Chu Phục Ma lưng đeo hộp kiếm, hắn là Đạo tử Tập Yêu Ti, cũng là người điều khiển phi thuyền Độ Không này. Hắn nhón tay, phi thuyền Độ Không từ từ hạ xuống, bọn họ nhìn thấy đồng bằng vô cùng hỗn loạn, và cái khe sâu không thấy đáy kia, máu thú gần như nhuộm cả vùng đất rộng lớn thành màu đỏ. Cho dù ở độ cao trăm mét, bọn họ cũng có thể ngửi thấy mùi máu tanh xộc lên. Toi rồi, toi rồi, nơi này chắc chắn đã xảy ra một trận chiến ác liệt. Tất cả mọi người đều thót tim lại, xem ra mọi chuyện vẫn đi theo chiều hướng mà bọn họ không mong muốn. Mau, tăng tốc độ lên! Lý Trường Không thúc giục. Hắn là Đạo tử của Đạo Ti. Còn Đạo tử của Ký Mệnh Ti thì từ lúc lên phi thuyền đến giờ vẫn chưa tỉnh táo được lúc nào. “Không… vẫn chưa thảm sát cả thành đâu, tôi cảm ứng được trong thành có rất nhiều sự sống”. Chu Phục Ma nói. Hắn là Ngưng Đan hậu kỳ, trong số tất cả mọi người, tu vi của hắn là cao nhất. Phi thuyền Độ Không còn cách mặt đất mấy chục mét, cuối cùng cũng đến thành Vô Úy. Họ nhìn thấy tường thành đã sụp quá nửa phía dưới, và mấy nghìn dân phu đang xây đắp tường thành. Tất cả đều thở phào nhẹ nhõm. Trên tường thành cũng có không ít tướng sĩ đang đi tuần. “Mọi người mau nhìn kìa, kia là cái gì vậy?” “Sao lại có thuyền bay ở trên trời nhỉ?” Mọi người bên dưới nhao nhao kêu lên. Nghe bọn họ nói, ai nấy trên phi thuyền Độ Không đều tỏ vẻ kiêu ngạo, đúng là lũ nhà quê, đến phi thuyền Độ Không cũng chưa thấy bao giờ. Phi thuyền từ từ hạ xuống đất, cửa khoang mở ra, một đoàn người bước ra ngoài. Các tướng sĩ thủ thành nhìn thấy cảnh này, vội vàng đi xuống, rồi bảo binh lính đến phủ Thành chủ thông báo. “Các người là ai?” Tướng quân thủ thành hỏi. “Tôi là Đạo tử Chu Phục Ma của Tập Yêu Ti phủ Diêu Quang, phụng mệnh đến trấn thủ thành Vô Úy!” “Tôi là Đạo tử Trương Nguyệt Minh của Hình Luật Ti, phụng mệnh đến trấn thủ thành Vô Úy!” “Tôi là Đạo tử Lý Trường Không của Đạo Ti, phụng mệnh đến trấn thủ thành Vô Úy!” “Cả tôi nữa… Tôi là Ký Mệnh… ọe…” Một thanh niên sắc mặt trắng bệch, hai chân run rẩy bước xuống phi thuyền: “Tôi là Đạo tử Ký Mệnh Ti, Kỷ Nguyên, phụng… phụng mệnh đến trấn thủ thành Vô Úy!” Tướng sĩ thủ thành nhìn thấy quần áo trên người bọn họ liền biết bọn họ nói đúng sự thật. Anh ta vội vàng quỳ một gối xuống: “Tiểu tướng tham kiến thượng chân!” “Đứng lên đi, tôi hỏi anh, sau khi Thành chủ thành Vô Úy là Ninh Thiên Hùng chết, thì ai quản lý?” Tướng quân thủ thành trán đổ mồ hôi lạnh: “Bẩm thượng chân, chúng tôi lại… lại chọn một Thành chủ mới!” “Hoang đường!” Trương Nguyệt Minh quở trách: “Không có sự phê chuẩn của phủ Diêu Quang, ai dám đảm nhiệm chức Thành chủ này? Tự ý nhận làm Thành chủ thì khác gì mưu phản, ở quốc triều thì đây là tội tru di cửu tộc, lẽ nào các anh không biết sao?” Tiểu tướng kia chân cũng nhũn ra: “Chúng tôi cũng chẳng còn cách nào khác… Trước đó Bão thú tràn đến, nếu thành Vô Úy không có người đứng đầu thì chúng tôi đã chết từ lâu rồi! Xin thượng chân tha tội!” “Được rồi, anh ta chỉ là một tướng quân thủ thành, anh làm khó anh ta làm gì?” Lý Trường Không nói: “Tôi muốn xem xem là kẻ nào to gan như vậy, không có lệnh của phủ Diêu Quang đã tự ý làm Thành chủ!” “Dẫn tôi đến phủ Thành chủ!” Tiểu tướng thủ thành kia gật đầu lia lịa: “Xin các thượng chân đi theo tôi”. Đồng thời trong lòng anh ta cũng vô cùng tức giận, đám thượng chân chó chết này là cái thá gì chứ? Nếu không nhờ có Viên Thiên Cương dẫn bọn họ chống lại Bão thú thì bọn họ đã chết lâu rồi. Đâu đến lượt bọn họ huênh hoang ở đây chứ! ------oOo------ Chương 435: Không phân phải trái Nguồn: EbookTruyen.VN Tướng quân thủ thành kia dẫn đoàn người đến phủ Thành chủ. Nhìn mọi người qua lại trên đường sắc mặt vàng vọt, dáng vẻ chưa hoàn hồn, đến tên tiểu tốt đi cùng cũng tỏ vẻ khinh miệt. Chỗ nhỏ nhoi đúng là chỗ nhỏ nhoi, đâu được như những người đến từ thành lớn giống bọn họ. Chưa đến một khắc họ đã đến phủ Thành chủ. Viên Thiên Cương vốn tưởng sau trận đại chiến, mọi người của phủ Thành chủ sẽ bỏ ông ấy mà đi, nhưng sự thật lại không phải vậy. Ông ấy dựa vào năng lực của mình, được tất cả mọi người công nhận. Điều này cũng khiến Viên Thiên Cương thở phào nhẹ nhõm. “Bẩm Thành chủ, bên ngoài… có người của phủ Diêu Quang đến, nói muốn gặp ông!” Một đệ tử nhà họ Viên vội vàng bước tới. Lần này phủ Thành chủ tổn thất nặng nề, chẳng còn cách nào khác, Viên Thiên Cương chỉ đành đưa các đệ tử nhà họ Viên đến làm tùy tùng. Cái gì? Người của phủ Diêu Quang đến? “Có biết bọn họ là ai không?” Đệ tử kia lắc đầu: “Không ạ, bọn họ có rất nhiều người, hơn nữa tu vi còn rất cao, e là không có ý tốt!” Viên Thiên Cương thầm kinh hãi, thành Vô Úy chỉ là một nơi xa xôi, tuy thuộc phạm vi quản lý của phủ Diêu Quang, nhưng mấy chục năm nay cũng chẳng ai quản, lần này cử người đến làm gì vậy? Viên Thiên Cương nghĩ một lát rồi nói: “Mời người vào đi”. Vừa dứt lời, bên ngoài đã vang lên tiếng cãi vã. “Phịch!” Một binh lính canh cửa lập tức bị cương phong đánh cho ngã xuống đất: “Hừ, không biết tự lượng sức, dám cản đường bọn ta, còn không mau cút đi!” Trương Nguyệt Minh hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu bước vào. “Ông chính là người gan to bằng trời, mạo nhận chức Thành chủ đúng không?” Trương Nguyệt Minh đánh giá Viên Thiên Cương, trong mắt tỏ vẻ khinh thường: “To gan lắm, cũng chỉ là một tặc tử Quy Chân trung kỳ mà cũng dám chiếm vị trí Thành chủ, ông… ông muốn chết à?” Hắn nói xong liền phóng khí thế của Ngưng Đan trung kỳ ra. “Ầm!” Viên Thiên Cương cảm thấy một luồng áp lực rất lớn, đầu gối nhũn ra, lập tức quỳ xuống đất. Sức mạnh lớn đến mức sàn nhà vỡ nát, đầu gối ông ấy lún sâu hẳn xuống. “Các người… rốt cuộc các người là ai?” Trán Viên Thiên Cương đổ mồ hôi to bằng hạt đậu, sau lưng thì thấm ướt mồ hôi lạnh. Mạnh quá, người thanh niên này thực sự là mạnh quá, khiến ông ấy có cảm giác còn mạnh hơn cả Ninh Thiên Hùng. Hơn nữa còn vô cùng ngang ngược. “Đồ nhà quê này, tôi là Đạo tử Trương Nguyệt Minh của Hình Luật Ti phủ Diêu Quang, lần này đến để quản lý hình luật ở thành Vô Úy”. Trương Nguyệt Minh kiêu ngạo đáp. “Nếu đã là người của phủ Diêu Quang thì tại sao lại đối xử với tôi như vậy?” Viên Thiên Cương đỏ mắt nói. “Tặc tử này, tôi hỏi ông, chức Thành chủ này của ông đã được Phủ Đài đại nhân phủ Diêu Quang công nhận đồng ý chưa?” Trương Nguyệt Minh rút đoản kiếm ra, trong mắt nổi lên sát ý: “Tôi cho ông chết được nhắm mắt nhé, chiếm đoạt chức vụ Thành chủ không khác gì mưu phản, là tội tru di cửu tộc ở quốc triều, ông đi chết đi!” Đúng lúc hắn chuẩn bị giơ kiếm chém xuống đầu Viên Thiên Cương thì Viên Tuyết Phi đến nơi: “Đừng làm bố tôi bị thương!” “Soạt!” Thanh kiếm lạnh lẽo phi ra, loại tấn công trình độ này đối với Trương Nguyệt Minh chỉ là gãi ngứa. “Được lắm, được lắm, còn dám đánh lén nữa, hôm nay không giết hết các người, Trương Nguyệt Minh tôi…” Hắn chỉ nói được một nửa, những lời sau đó không thể thốt ra nổi nữa. Hắn nhìn chằm chằm Viên Tuyết Phi, nuốt nước miếng, cô gái này thật là xinh đẹp, không ngờ thành Vô Úy nho nhỏ lại có cô gái đẹp như tiên thế này. Không đúng, cô ta gọi tặc tử này là bố, không ngờ tặc tử này lại có cô con gái xinh đẹp như vậy. Cho dù ở phủ Diêu Quang, hắn cũng chưa từng thấy cô gái nào xinh đẹp nhường này. Không chỉ hắn mà những người phía sau cũng nhìn không chớp mắt. Chu Phục Ma, Lý Trường Không, Kỷ Nguyên… cũng không ngoại lệ. Chỉ đáng tiếc mỹ nhân thế này lại là giặc! Trương Nguyệt Minh cười lạnh lùng, đẹp thì sao chứ, vẫn phải chết thôi. Đương nhiên, cô gái xinh đẹp thế này, trước khi chết còn có thể giam vào thiên lao, hưởng thụ cái đã. “Tuyết Phi, con mau đi đi!” Viên Thiên Cương hai mắt đỏ ngầu, những kẻ này không phân rõ phải trái trắng đen, vừa đến đã đòi đánh đòi giết, ông ấy thậm chí còn không có cơ hội giải thích. Đây đâu phải quan trên làm việc, rõ ràng là còn ác hơn cả ma quỷ. “Con không đi!” Phi kiếm của Viên Tuyết Phi dễ dàng bị đánh bay, trong lòng cô ấy biết ngay những người này không phải hạng tầm thường. Nhất là khí thế bao quanh người bọn hắn, vô cùng đáng sợ. Lý Trường Không thấy Viên Tuyết Phi lao tới, lấy một chiếc vòng tròn ở thắt lưng ra, ném tới. Chiếc vòng đột ngột lớn hơn gấp mấy lần giữa không trung, trói chặt lấy Viên Tuyết Phi. Vô Định Phi Hoàn này là bảo khí cực phẩm, nhưng dùng để trói buộc tu sĩ Quy Chân nho nhỏ thì vẫn dư sức. Viên Tuyết Phi bị trói lại, lập tức mất khả năng hành động, ngã xuống đất, trở thành con dê để mặc người ta giết thịt. “Anh Trương, lão tặc này tu vi thấp, có thể chiếm đoạt được chức Thành chủ chắc chắn còn có người giúp!” Lý Trường Không nói. “Không đúng, tôi ngửi thấy mùi của yêu quái ở đây!” Chu Phục Ma như gặp phải đại địch, rút Hàng Ma Đại Kiếm ở sau lưng ra. Mùi kia rất nhạt, nhưng khí tức rất mạnh, chắc chắn là yêu quái Ngưng Đan. Hắn chĩa mũi kiếm vào cổ Viên Thiên Cương, đứng từ trên cao nhìn xuống ông ấy: “Ngoan ngoãn khai đồng bọn của ông ra đây, có khi chúng tôi sẽ tha cho ông một mạng!” “Tao không có đồng bọn, đồng bọn ở đâu ra chứ?” Viên Thiên Cương vô cùng tức giận: “Đám chúng mày ỷ mình cao siêu, còn không cho tao cơ hội giải thích, chúng mày làm vậy thì khác gì yêu ma chứ?” Trương Nguyệt Minh nổi giận: “Chán sống chắc!” Hắn lật tay một cái, trong tay liền xuất hiện một thanh roi sắt, đây là linh khí bản mệnh của hắn, không biết đã có bao nhiêu tội phạm bị đánh chết dưới chiếc roi này. “Đét!” Hắn quất mạnh một cái, Viên Thiên Cương lập tức da tróc thịt bong, máu tươi xối xả. “Tôi hỏi ông lần nữa, đồng bọn của ông đâu?” “Tao không có đồng bọn!” Viên Thiên Cương kêu lên: “Đám ma quỷ không phân rõ phải trái này, lúc thành Vô Úy gặp phải Bão thú lớn thì chúng mày đang ở đâu? Chúng mày là cái thá gì, nếu không nhờ tao dẫn dắt dân chúng thành Vô Úy ra sức chống lại Bão thú thì nơi này đã thành một vùng đất chết rồi!” Ông ấy thầm hận, hận bản thân mình có thực lực quá thấp. Ông ấy không muốn liên lạc với phủ Diêu Quang chắc? Chẳng qua đúng lúc Bão thú tràn tới, đường sá bị bầy thú chiếm mất, ông ấy liên lạc kiểu gì? Hơn nữa, ông ấy chống được Bão thú, không có công lao thì cũng có khổ lao chứ. “Mồm miệng sắc bén lắm, vẫn còn dám cứng miệng!” Trương Nguyệt Minh chẳng thèm quan tâm nhiều đến vậy, Viên Thiên Cương chiếm đoạt chức Thành chủ thì chính là phạm tội. “Đét đét đét!” Hắn quất liền mấy chục roi, khiến Viên Thiên Cương da tróc thịt bong, toàn thân đầm đìa máu. “Đừng đánh nữa, các người đừng đánh nữa”. Viên Tuyết Phi nước mắt giàn dụa. “Bố tôi là anh hùng, là anh hùng cứu thành Vô Úy, các người không thể đối xử với ông ấy như vậy được!” Tuy lúc sau là Trần Dương ra tay, nhưng nếu không có Viên Thiên Cương, thành Vô Úy đã bị phá từ tối hôm đó rồi. Đâu chống được đến ngày hôm sau. Viên Thiên Cương sức cùng lực kiệt vì thành Vô Úy, tại sao lại bị những người này đối xử như vậy chứ? “Tôi hỏi ông lần cuối, đồng bọn sau lưng ông rốt cuộc là ai?” Viên Thiên Cương đáp: “Tao… tao không có đồng bọn… không có…” Đúng lúc này thì Mai quản gia chạy đến, ông ta cầm thanh bảo kiếm trắng lòa bước từ hậu đường ra. “Thả lão gia tiểu thư ra, nếu không hôm nay chúng mày sẽ phải chết hết!” Mai quản gia trong lòng sợ hãi, tất cả sự can đảm của ông ta đều nằm ở thanh bảo kiếm trong tay. Chỉ đơn giản vì thanh bảo kiếm này là Trần Dương tặng ông ta. Ông ta nhớ đến lời Trần Dương nói, nếu gặp nguy hiểm thì hãy lấy thanh kiếm này ra, nó có thể cứu ông ta một mạng! Bây giờ đúng là lúc nguy cấp. Nhìn thấy Mai quản gia, bọn hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó thì cười lớn. Một người hầu già cảnh giới Phản Phác, tay cầm một thanh đoản kiếm tầm thường, vậy mà cũng dám lên giọng ở đây? Trương Nguyệt Minh cười đến đau cả bụng. “Được lắm, tôi muốn xem xem rốt cuộc ông làm sao để khiến tôi…” “Soạt!” Hắn còn chưa nói xong, Mai quản gia đã vung bảo kiếm trong tay lên, kiếm khí mạnh mẽ bắn ra. Trương Nguyệt Minh không kịp né tránh, trong lúc vội vàng đành phải đón đỡ, pháp bảo bản mệnh của hắn lập tức bị một kiếm chém đứt. “Phịch!” Pháp bảo có liên quan mật thiết đến chủ nhân, pháp bảo bị tổn thương thì chủ nhân chắc chắn cũng không may mắn tránh khỏi. Mọi người mắt chữ A mồm chữ O nhìn Trương Nguyệt Minh bay ra khỏi đại điện. Biến cố đột ngột này khiến tất cả mọi người biến sắc. “Keng!” Tất cả bọn hắn nhìn Mai quản gia như gặp phải đại địch. Bọn hắn không ngờ một người hầu già thoạt nhìn chỉ ở cảnh giới Phản Phác này lại lợi hại đến vậy. Một kiếm đánh bay Trương Nguyệt Minh thuộc Ngưng Đan trung kỳ, tuy có khả năng là đánh lén, nhưng ít nhiều cũng có thể nhìn ra chỗ lợi hại của ông ta. Chu Phục Ma và Lý Trường Không nhìn nhau một cái, đều sẵn sàng tư thế chiến đấu. “Lão chó chết, ông là tu vi Ngưng Đan chứ gì, đừng giả vờ nữa!” Chu Phục Ma chĩa kiếm về phía Mai quản gia, vẻ mặt nghiêm trọng. Tao giả vờ? Hắn đâu biết bản thân Mai quản gia cũng đang không hiểu chuyện gì xảy ra. Ông ta không ngờ thanh bảo kiếm Trần Dương tặng mình lại lợi hại đến thế, có thể chém bay người kia chỉ bằng một nhát. “Tao cảnh cáo chúng mày, bây giờ cút đi thì còn kịp đấy, đừng ép tao phải giết người!” Mai quản gia cố ra vẻ bình tĩnh nói. ------oOo------ Chương 436: Giáp Hoàng ra tay Nguồn: EbookTruyen.VN Mai quản gia đã già thành tinh, vừa rồi ông ta vung một nhát, ánh sáng của thanh bảo kiếm trong tay đã nhạt đi một chút. Đây rõ ràng là vũ khí dùng một lần, cũng không biết có thể chém được bao nhiêu nhát. Nếu dùng hết cơ hội mà vẫn không giết được đám người này thì người chết chính là bọn họ. Viên Thiên Cương bây giờ vẫn đang ngây người không hiểu gì cả. Chuyện gì thế này? Lẽ nào quản gia nhà mình còn là một cao thủ giấu mình? Viên Tuyết Phi rất thông minh, lập tức hiểu ngay vấn đề. Thứ lợi hại thực sự chắc chắn là bảo kiếm trong tay Mai quản gia. Cũng không biết thanh bảo kiếm đó từ đâu mà có. Không biết tại sao, cô ấy lại nhớ đến dáng vẻ tùy ý vung kiếm khí của Trần Dương. Nhưng bây giờ cứ phải vượt qua cửa ải khó khăn này trước đã. Đám Chu Phục Ma sắc mặt khó đoán, đối phương chỉ có một người, còn bọn hắn có tới mấy trăm. Hắn là Ngưng Đan hậu kỳ, Lý Trường Không là Ngưng Đan trung kỳ, ngoài ra còn có mấy chục Quy Chân, muốn hạ được lão chó chết này chắc không có gì khó khăn. Chỉ sợ đằng sau lão chó chết này còn có người khác. Hai người nhìn nhau, vẫy tay một cái, những người phía sau hiểu ý, vội vàng tản ra, hình thành một vòng vây, bao vây ba người lại. Đúng lúc này, một chiếc rìu bay từ phía sau tới, một người của Đạo Ti không chú ý, lập tức bị chiếc rìu chẻ làm đôi. “A…” Đệ tử Đạo Ti kia hét lên thảm thiết, biến cố bất ngờ khiến không khí càng trở nên căng thẳng hơn. “Ai dám làm ông chủ tao bị thương!” Diêm Đồ hét lớn một tiếng, dẫn mấy chục đệ tử ưu tú nhà họ Viên xông tới. Chiếc rìu trong tay hắn vung lên, trong nháy mắt đã giết được mấy nha dịch của Tập Yêu Ti. Chu Phục Ma mặt biến sắc: “Lão tặc, còn nói không có đồng bọn, thế đây là gì?” Diêm Đồ xông vào đỡ Viên Thiên Cương dậy, phía sau còn có Ngọc Khiết, Ngọc Khiết bước tới, vội vàng đỡ Viên Tuyết Phi dậy, khóc nói: “Tiểu thư, chị không sao chứ?” “Chị không sao!” Viên Tuyết Phi lắc đầu, lúc này cô ấy cảm thấy mình hít thở ngày càng khó khăn, quay đầu lại nhìn, Đạo tử Lý Trường Không của Đạo Ti lẩm nhẩm trong miệng, dường như đang đọc chú ngữ gì đó. “Lũ chó chết này, dám đến thành Vô Úy của tao gây sự, chúng mày biết đây là đâu không?” Diêm Đồ không cần biết đám người này đến từ phủ Diêu Quang hay từ đâu, cho dù là ông trời đến thì hắn cũng dám chống lại. Sắc mặt đám Chu Phục Ma vô cùng khó coi, không hạ được đối phương thì chớ, còn khiến Đạo tử phe mình bị thương, lại thêm một bổ khoái Quy Chân và mấy chục nha dịch bị chết. Trong lòng hắn ngày càng tức giận, Hàng Ma Đại Kiếm lập tức bao trùm chân nguyên màu đỏ rực. Một luồng khí tức nóng bỏng ập tới: “Bất kể chúng mày là ai, bất kể mày có thủ đoạn gì, đều phải chết!” Chu Phục Ma vung Hàng Ma Đại Kiếm lên lao tới. Mai quản gia giật nảy mình, liên tiếp vung bảo kiếm lên. “Vèo vèo!” Lại thêm hai đạo kiếm khí chém ra. “Ầm ầm!” Chu Phục Ma đón đỡ hai đạo kiếm khí, chém bay hai nhát, tuy chỗ giữa ngón cái và ngón trỏ bị chấn động tê rần, nhưng vẫn trong khả năng chịu đựng được. Trương Nguyệt Minh vốn không có sở trường về chiến đấu, đâu giống hắn, ngày nào cũng đấu với yêu thú, võ nghệ cũng vô cùng cao siêu. Cái gì? Hắn chặn được sao? Mai quản gia cuống lên, lần nữa vung bảo kiếm lên, lại có đạo kiếm khí nữa bay ra. Nhưng vẫn bị đối phương chặn được dễ dàng. Lúc này, bảo kiếm trong tay ông ta đã gần tối mờ không còn ánh sáng nữa, cùng lắm chỉ phóng được hai đạo kiếm khí nữa thôi là cạn kiệt. Làm sao bây giờ? Rốt cuộc nên làm thế nào bây giờ? Mai quản gia nhân lúc đối phương bị đánh lùi, trong lòng cuống lên, không nhịn được gầm lớn: “Cậu chủ, đến cứu chúng tôi với, cậu mà không đến thì chúng tôi sẽ bị đám người này giết thật đấy”. Bảo kiếm cùng lắm chỉ phóng được hai đạo kiếm khí nữa, không còn gì để hống hách, Mai quản gia cũng không dám thể hiện như trước đó nữa. Nói thẳng ra thì ông ta cũng chỉ là một quản gia bình thường, cả đời này chưa từng chém giết bao giờ, đối mặt với kẻ địch mạnh… lúc này ông ta cũng sợ đến run rẩy. Diêm Đồ cùng các đệ tử nhà họ Viên liều mạng chống cự, nhưng đối phương người đông thế mạnh, đếm kỹ cũng có không dưới 50 cường giả Quy Chân. Thế này thì đánh kiểu gì được? Các đệ tử nhà họ Viên loáng cái đã bị giết chỉ còn lác đác vài người. “Lão chó chết này, hóa ra là ỷ vào bảo kiếm trong tay!” Chu Phục Ma vẻ mặt giận dữ, hắn biết tỏng câu nói kia của Mai quản gia tức là ông ta đã hết chiêu để dùng rồi. Sắc mặt Viên Thiên Cương xám như tro tàn. Trần Dương sẽ đến cứu bọn họ sao? Sao có thể chứ? Hôm đó anh đã nói rất rõ ràng rồi, giữa bọn họ đã không còn bất cứ quan hệ gì. Viên Tuyết Phi cắn môi, trong lòng cũng đã tuyệt vọng, Trần Dương một tay đẩy bố cô ấy lên vị trí Thành chủ, cũng một tay đẩy bọn họ xuống vực. Trong lòng cô ấy rất mâu thuẫn, một mặt trách móc Trần Dương tại sao làm người tốt không làm đến cùng, tiễn Phật không tiễn đến tận Tây phương, một mặt lại hận bản thân năng lực quá kém. Người ta đã giúp mình ngồi lên chiếc ghế Thành chủ, mình ngồi không vững thì trách được ai? Quả nhiên Trần Dương nói không sai, cô ấy đúng là một người phụ nữ giả tạo. “Mày đừng có lại đây, trong tay tao không chỉ có mỗi thanh kiếm này đâu!” Mai quản gia cố gắng kéo dài thời gian, ông ta giơ bảo kiếm lên chĩa về phía bọn hắn. Chỉ cần bọn hắn có ý định gì thì ông ta sẽ phóng kiếm khí ra không chút do dự. Thế thì ông ta đánh giá thấp thực lực của cường giả Ngưng Đan rồi. Vừa rồi đối đầu, Chu Phục Ma đã có hiểu biết trực quan về uy lực của kiếm khí, cũng chỉ bằng một kích toàn lực của Ngưng Đan sơ kỳ đến trung kỳ mà thôi. Hắn vẫn có thể đỡ được. Nghĩ đến đây, hắn liên tiếp chém ra hai đạo kiếm khí màu đỏ. Mai quản gia kinh hãi, vung bảo kiếm lên. “Ầm ầm!” Kiếm khí va chạm, phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa, dư chấn lập tức quét vào ông ta, khiến cả người ông ta bay ra ngoài, phun máu tươi. Cũng là do cảnh giới của ông ta quá thấp. Cảnh giới Ngưng Đan đấu nhau, cho dù chỉ là dư chấn cũng không phải thứ ông ta có thể chống lại được. Bảo kiếm trong tay ông ta đã tối hẳn, thậm chí thân kiếm cũng đầy vết nứt. Thanh bảo kiếm chứa mấy trăm đạo kiếm khí của Trần Dương đã thành đồ bỏ đi. “Bây giờ thì chúng mày có thể chết được rồi đấy!” Hắn đường đường là một cường giả Ngưng Đan hậu kỳ, vậy mà lại bị một lão chó chết cảnh giới Phản Phác lừa đảo, đúng là nực cười. “Nhát kiếm này tao sẽ chém chết chúng mày!” Dứt lời, tòa bộ chân khí trừ ma trong huyệt khiếu của hắn ngưng tụ trên Hàng Ma Đại Kiếm, thậm chí hắn từng dùng chiêu này để chém chết Ngưng Đan viên mãn. Có thể chết dưới nhát kiếm mạnh mẽ này cũng coi như vinh hạnh của bọn họ. “Chết đi!” Dứt lời, hắn vung trường kiếm lên, một đạo kiếm khí dài mấy chục trượng quét tới, thậm chí còn cuốn cả sàn nhà lên. Không ai có thể đỡ được nhát kiếm này. Diêm Đồ dùng hết sức bình sinh, phi hai chiếc rìu trong tay ra. Bảo khí cực phẩm như rìu lập tức bị cắt thành mảnh vụn một cách dễ dàng. Khi kiếm khí sắp chém đến, một ông lão đột nhiên xuất hiện trước mặt bọn họ. Đối mặt với kiếm khí, vẻ mặt lão vô cùng bình tĩnh, nhẹ nhàng giơ tay ra đã tóm được kiếm khí, sau đó khẽ dùng sức. Kiếm khí kia lập tức bị bóp nát. Còn tay lão chẳng bị sao hết, thậm chí đến một dấu vết cũng không có. Sự xuất hiện của ông lão khiến tất cả kinh ngạc. Đám Chu Phục Ma lập tức cứng cả người lại, bọn hắn không dám tin vào mắt mình. Lão… lão già này xuất hiện lúc nào vậy? Lão ta dám dùng tay không để đón đỡ nhát kiếm cực mạnh của Chu Phục Ma. Cả đám người Viên Thiên Cương cũng ngây ra. Nhưng bọn họ thấy ông lão này quen mắt lắm, Viên Tuyết Phi phản ứng nhanh nhất, vội vàng nói: “Ông… ông là… người bên cạnh Trần Dương đúng không?” Lão quay đầu nhìn Viên Tuyết Phi, gật đầu. Lão không phải ai khác mà chính là trưởng tộc của tộc Xuyên Sơn Giáp, Giáp Hoàng Quản Chủng. Thấy Quản Chủng gật đầu, Viên Tuyết Phi mừng như điên: “Có phải anh ấy đã tha thứ cho tôi không? Có phải anh ấy…” “Không phải, chủ nhân nói là ngài ấy đưa nhà các cô lên vị trí Thành chủ, bây giờ các cô gặp nguy hiểm thì ngài ấy cũng có trách nhiệm. Ngài ấy chỉ không muốn nợ các cô cái gì, lần này cứu được các cô rồi, chức vị Thành chủ hãy để người có năng lực làm đi!” Lão nói xong cũng không nhìn Viên Tuyết Phi nữa, quay đầu nhìn về phía Chu Phục Ma: “Cho chúng mày lựa chọn, lập tức cút khỏi phủ Thành chủ, nên làm gì thì hãy làm nấy, hai bên nước sông không phạm nước giếng, đã có tao bảo vệ nhà họ Viên rồi!” Chu Phục Ma phóng suy nghĩ ra, khí tức trên người lão già này sâu không lường được. Nguyên Thần, chắc chắn là cường giả Nguyên Thần! Hắn không ngờ đằng sau nhà họ Viên lại có cường giả Nguyên Thần. Cảm giác này còn mạnh hơn cảm giác chèn ép mà bố nuôi đem lại cho hắn, e rằng lão già này là cường giả Nguyên Thần hậu kỳ! Chu Phục Ma tuy ngông nghênh nhưng hắn cũng biết mình không phải đối thủ, đối phương muốn giết hắn thì chỉ cần một ngón tay là đủ. Lý Trường Không cũng biết lần này mình gặp phải rắc rối lớn rồi. Hai người nhìn nhau một cái, không cần nói gì cũng ngầm hiểu ý nhau. Rút, nhất định phải rút, nếu không rút thì sẽ chết chắc! “Là chúng tôi lỗ mãng rồi, xin cáo từ!” Công pháp Chu Phục Ma tu luyện rất thần kỳ, rất nhạy cảm với yêu khí, nhưng dù là vậy hắn vẫn không cảm nhận được yêu khí trên người Giáp Hoàng, chỉ nghĩ lão là cường giả loài người. Đúng lúc hai người chuẩn bị dẫn người của mình rời đi thì Trương Nguyệt Minh đang hôn mê ngoài điện tỉnh lại. “Mẹ kiếp, dám đánh lén ông đây, xem ông đây giết mày này!” ------oOo------ Chương 437: Kẻ thù gặp nhau Nguồn: EbookTruyen.VN Soạt! Một thanh đao nhỏ sắc bén mang theo sấm sét bay thẳng tới. "Leng keng" Trong ánh lửa sấm sét, thanh đao nhỏ kia bị Quản Chủng nhón trong tay, tấn công mức độ này còn chẳng đủ gãi ngứa cho lão. Lão lạnh lùng hừ một tiếng, khí thế của yêu hoàng viên mãn phóng ra. Yêu hoàng cũng giống với cường giả Nguyên Thần, đều đã bước đầu nắm được khí thế trời đất, nắm được quy tắc, còn Ngưng Đan là cơ sở để thành đạo. Dưới khí thế trời đất, bọn hắn không còn sức đâu mà trả đòn. "Chết đi!" Quản Chủng lắc người một cái, đánh cho Trương Nguyệt Minh hồn xác tan tành, còn không thể chuyển thế luân hồi được nữa. "Đạo tử!" Đám người của Hình Luật Ti mắt như muốn lồi ra, nhưng chẳng làm gì được, bọn hắn thậm chí còn không dám thở mạnh. Sát tinh, lão già này là một sát tinh giết người không chớp mắt. Chu Phục Ma, Lý Trường Không, Kỷ Nguyên đều cứng cả người lại, không dám động đậy. Quản Chủng quay người lại, Lý Trường Không "phịch" một tiếng quỳ xuống đất, giờ phút này hắn không còn là Đạo tử của Đạo Ti nữa, cho dù có vô số pháp bảo thì hắn cũng không dám ra tay với Quản Chủng nữa. "Tiền bối, là Trương Nguyệt Minh ra tay, không liên quan gì đến chúng tôi cả, xin ông hãy giơ cao đánh khẽ, thả chúng tôi đi!" Thành Vô Úy này thật là đáng sợ, có lão già này ở đây thì chẳng có việc gì cho bọn hắn làm cả. "Muốn đi sao?" Quản Chủng cười lạnh lùng, lão không nói không rằng đã đánh cho hắn hồn bay phách tán. Cho dù bọn hắn không ra tay nhưng cũng cùng một giuộc với Trương Nguyệt Minh, diệt giặc phải diệt tận gốc. Chu Phục Ma kinh hồn bạt vía, biết hôm nay khó thoát kiếp này, liền đả thông huyệt khiếu, cho dù chết thì hắn cũng phải khiến lão già này chôn cùng. Nhưng... hắn nghĩ nhiều rồi. Quản Chủng tuy không phải đối thủ của Trần Dương, nhưng Chu Phục Ma chẳng là cái thá gì với lão cả. Lão chỉ một đòn đã đánh hắn chết tươi. Hắn cũng chẳng phải cường giả loài người gì, nên lão không gặp bất cứ khó khăn nào cả. Đạo tử bốn Ti, trong chớp mắt chỉ còn lại mỗi Kỷ Nguyên. “Đừng giết tôi, đừng giết tôi!” Kỷ Nguyên quỳ xuống đất, run như cầy sấy, một mùi hôi thối toả ra từ người anh ta. Những người khác của Đạo Ti cũng quỳ xuống xin tha. Đến Đạo tử cũng chẳng chống lại được, bọn hắn sao có thể là đối thủ chứ? Cầu xin thì có ích sao? Quản Chủng là yêu, lúc giết người lão cũng không có bất cứ cảm giác tội lỗi nào. Vô số ánh sáng vàng loé lên, trong đại sảnh máu chảy thành sông, nhưng lão không giết sạch mà để lại một mình Kỷ Nguyên. "Giữ lại mạng mày, về báo lên trên là thành Vô Úy này từ nay về sau do tao bảo vệ, nếu còn cử người đến nữa, đến một người tao giết một người, đến hai người tao giết cả đôi!" Lão nói xong, dẫn theo Quản Đồ dùng thuật độn thổ rời đi. Kỷ Nguyên đã sợ đến vỡ mật, chạy ra ngoài như phát điên. Đám Viên Thiên Cương toàn thân dính máu, đưa mắt nhìn nhau, trong mắt tỏ vẻ kinh hãi, không có bất cứ sự vui mừng nào sau khi tai qua nạn khỏi. "Chức Thành chủ này bỏ đi thôi!" Viên Thiên Cương lập tức quyết định: "Đi, chúng ta trở về thu dọn đồ đạc, đi càng nhanh càng tốt!" Lão già kia không sợ phủ Diêu Quang, nhưng bọn họ thì sợ. Viên Tuyết Phi vẫn đang chìm trong đau khổ, Viên Thiên Cương cũng không quan tâm được nhiều đến vậy, bảo Ngọc Khiết kéo cô ấy vội vàng rời khỏi phủ Thành chủ. Không thể không nói Viên Thiên Cương là người quyết đoán, tuy nhà họ Viên ở đây cơ to nghiệp lớn, nhưng ông ấy cũng không quan tâm được nhiều như vậy, vội vàng bán tống bán tháo sản nghiệp, đổi thành linh thạch, di tản gia quyến, dẫn theo con cháu nhà họ Viên bước lên con đường trốn chạy. Trần Dương nhận được tin này cũng chẳng nói gì, những việc nên làm anh đã làm, nhân quả giữa họ cũng đã cắt đứt hoàn toàn. Sau này anh cũng không thể giúp họ tiếp được nữa. Sau khi đến Thất Bảo Trai, Vương chưởng quầy chờ anh đã lâu. "Trương tiên sinh, đồ ông cần đã đến cả rồi". Vương chưởng quầy đưa cho anh một chiếc nhẫn trữ đồ, Trần Dương nhìn một cái, hơi kinh ngạc, không gian bên trong rộng tới mấy nghìn mét khối, lớn hơn chiếc nhẫn trữ đồ cao cấp anh đang dùng gấp hơn 10 lần. "Trương tiên sinh, ông đã giao dịch hơn triệu nguyên thạch thượng phẩm ở Thất Bảo Trai, đây là quà tặng của trụ sở chính". Nói xong, ông ta lấy một tấm lệnh bài ra: "Đây là thẻ hội viên đẳng cấp của Thất Bảo Trai, lợi hơn nhiều so với tấm lệnh bài đã đưa ông trước đó, đồng thời đây cũng là quà tặng của trụ sở chính. Có thẻ hội viên đẳng cấp, ông sẽ được nhận đãi ngộ hơn hẳn người thường ở bất cứ chi nhánh nào của Thất Bảo Trai". Sở dĩ trụ sở chính của Thất Bảo Trai ở nước Dạ Lang coi trọng Trần Dương đến vậy đều là nhờ thông tin Vương chưởng quầy báo lên. Có khả năng là thầy luyện đan cao cấp, có khả năng là cường giả Uẩn Thần, thông qua số bảo tài luyện khí mà anh mua thì thậm chí có thể là thầy luyện khí nữa. Tuy chỉ là nghi ngờ, nhưng giao dịch chiến lợi phẩm săn thú có được là đúng sự thật, một triệu nguyên thạch thượng phẩm sau khi được bọn họ gia công, ít nhất cũng có thể tăng gấp đôi. Riêng điều này cũng đủ để Thất Bảo Trai coi trọng Trần Dương rồi. Trần Dương vui mừng nhận lấy. "Thế thì tôi xin nhận vậy!" Trần Dương nói xong liền biến mất khỏi căn phòng bí mật. Vương chưởng quầy thở dài, ông ta có dự cảm rất có khả năng sau này sẽ không gặp được Trần Dương nữa. Cùng lúc đó, bóng dáng Trần Dương lóe lên xuất hiện bên ngoài Thất Bảo Trai. Sắc mặt anh hơi chán nản: “Việc điều khiển sức mạnh bẩm sinh này cũng khó quá đi mất!” Hóa ra hôm qua sau khi trở về, Trần Dương đã tìm tòi nghiên cứu tròn một ngày, cuối cùng đã hiểu được sức mạnh bẩm sinh của thân thể anh, đó là có thể dịch chuyển tức thời. Cũng hơi giống Na Di mà cảnh giới Nguyên Thần mới điều khiển được. Nhưng cường giả Nguyên Thần có thể Na Di ít là mấy trăm mét, nhiều là mấy dặm, còn anh chỉ có thể dịch chuyển được mấy chục mét, hơn nữa vị trí vẫn chưa ổn định. Nhưng Trần Dương là một người rất cố chấp, càng như vậy thì anh lại càng muốn điều khiển được sức mạnh bẩm sinh này. Dịch chuyển từng chút một về chỗ ở, Trần Dương lấy dược liệu ra, bắt đầu luyện đan dược. Đương nhiên là anh luyện đan dược cấp Thần, ở cảnh giới của anh, đan dược bình thường có hiệu quả rất nhỏ. Chủ yếu là vì thân thể, linh hồn của anh đã quá mạnh. Ví dụ nói về nguyên thạch, tu sĩ cấp thấp dùng nguyên thạch hạ phẩm là được, tu sĩ cấp trung dùng nguyên thạch trung phẩm, cho dù tu sĩ Ngưng Đan thì dùng nguyên thạch thượng phẩm cũng là đủ. Nhưng Trần Dương thì khác, anh phải dùng nguyên thạch cực phẩm. 1080 huyệt khiếu, kiếm khí chuyển hóa thành kiếm nguyên, ngoài việc nâng cao uy lực thì tiêu hao cũng cực kỳ tốn. Trần Dương nhẩm tính, độ khó mà anh tu luyện chắc phải gấp tu sĩ bình thường hơn trăm lần. Tài nguyên mà anh cần cũng gấp hơn trăm lần. Thành Vô Úy quá nhỏ, tài nguyên có hạn, anh phải đến nơi nào phồn hoa hơn để tìm cơ duyên thuộc về mình. Bây giờ tính ra anh cũng chỉ có thời gian 10 ngày, 10 ngày này, ban ngày anh luyện đan, buổi tối tu luyện thuật ngự kiếm, còn Tam Chuyển Kim Thân Quyết thì tạm thời không có thời gian để tu luyện. 10 ngày nhanh chóng trôi qua. Trần Dương gọi cây Thích Tần ra, vận hành suy nghĩ, Thích Tần đột nhiên lớn hơn gấp mấy lần, Trần Dương lập tức khoanh chân ngồi lên trên. “Lão Quản, mày hãy bảo vệ thành Vô Úy cẩn thận, chờ tao tu luyện xong sẽ quay về tìm mày”. Quản Chủng vội vàng quỳ xuống: “Vâng, thưa chủ nhân!” Thực ra lão cũng muốn đi cùng Trần Dương, nhưng chẳng còn cách nào khác, trong lòng lão vẫn vấn vương tộc Xuyên Sơn Giáp, cuối cùng đành để Quản Đồ đi cùng Trần Dương. “Ông tổ, lần này con đi không biết mất bao nhiêu năm, mong ông tổ hãy bảo trọng”. Quản Đồ quỳ dưới đất, dập đầu ba cái. Tuy Yêu tộc không thịnh hành cái này, nhưng Quản Đồ sống ở thế giới loài ngoài đã lâu, cũng dính chút hơi người. “Con nhất định phải hầu hạ chủ nhân chu đáo, nếu không ta sẽ không tha cho con đâu!” Quản Chủng nói. “Ông tổ yên tâm, con đã nhớ ạ!” Hai yêu từ biệt nhau xong, Trần Dương nắm bắt pháp quyết, lập tức hóa thành một luồng ánh sáng bay về phía chân trời. “Hãy bảo trọng nhé!” Quản Chủng nhìn lên bầu trời, lão có dự cảm, tộc Xuyên Sơn Giáp chắc chắn có thể hưng thịnh lần nữa nhờ Quản Đồ. Trên bầu trời, Trần Dương kích động đến mức muốn hét lên thật to. Mẹ ơi sướng quá. Ngự kiếm phi hành, đây mới là việc đàn ông nên làm chứ. Trần Dương cũng không biết tốc độ nhanh đến đâu, nhưng dù sao nó đã vượt cả tốc độ ánh sáng. Anh vốn tưởng mỗi ngày 3000 dặm đã là giỏi lắm rồi, bây giờ xem ra mỗi ngày chục nghìn dặm cũng không ngoa. Không đến 20 ngày là anh có thể vượt qua núi Thập Vạn. “Đúng rồi, suýt nữa quên một chuyện!” Trần Dương vận hành suy nghĩ, Thích Tần chuyển hướng, lao thẳng xuống dưới. Bay được khoảng 500 dặm về phía Nam thì Thích Tần dừng lại. “Xuống đi, tao giới thiệu một đồng bọn với mày!” Trần Dương bước xuống phi kiếm, hét lên với không khí: “Ra đây đi, Thiết Đầu!” Anh vừa dứt lời, bụi cỏ bên cạnh chợt xào xạc, một con Thôn Kim Thú ti hí mắt lươn, da lông toàn thân đen bóng chui ra. Chính là Thiết Đầu mới đột phá yêu hoàng mấy ngày trước. “Quản Đồ, giới thiệu với mày, đây là…” Anh còn chưa nói xong, Quản Đồ đã hét lớn: “Thằng nhãi, hóa ra là mày à?” Thiết Đầu cũng dựng lông toàn thân lên: “Tên khốn kiếp, sao lại là mày?” Trần Dương chớp chớp mắt, nhìn có vẻ hai tên này quen nhau sao ấy? “Tên chó chết, mày đánh anh hai tao bị thương, tao còn chưa tính sổ với mày đâu!” “Đó là anh hai mày không biết tự lượng sức mình, giờ lại trách tao à?” Thiết Đầu khinh bỉ vênh váo: “Tộc Lân Giáp khốn kiếp, còn huênh hoang phòng ngự của mình là thiên hạ vô địch, kết quả thì sao? Còn chẳng chống lại được một cái móng vuốt của ông đây!” “Mẹ kiếp!” Quản Đồ mắt đỏ ngầu: “Có giỏi thì chúng ta đấu tay đôi!” ------oOo------ Chương 438: Tức đỏ mắt Nguồn: EbookTruyen.VN "Một chọi một?" Thiết Đầu cười haha: “Cụ mày chứ, tao bây giờ đã là yêu hoàng, em trai à, tao hắt xì một cái cũng làm mày sợ vãi đái ra đấy!" "Yêu hoàng thì ghê gớm lắm à, có giỏi thì đi tìm lão tổ của tao đi, đi đi!" Trần Dương hiểu rằng hai kẻ này không những biết nhau, mà còn có thù oán với nhau! Nhưng cùng là thú cưng của anh, làm sao có thể cãi nhau thế chứ. "Được rồi, hai đứa, có gì thì từ từ nói...” "Im mồm!" Hai con yêu dị đồng thanh quát lớn. Ngay sau đó... "Ôi, chủ nhân, tôi sai rồi... Tôi sai rồi, xin ngài thứ lỗi, Thôn Kim Thú chúng tôi không khéo mồm, ngài đừng chấp với bọn tôi!" "Chủ nhân, tôi sai rồi, tôi không dám nữa, đều là lỗi của con chó này!" Hai đứa bị Trần Dương trói bằng một sợi dây bảo khí cực phẩm rồi buộc vào Thích Tần. Trần Dương mang theo Thích Tần, bay ở độ cao 10.000m. Gió thổi vào dữ dội làm hai con yêu sợ vãi đái. Thiết Đầu mắc chứng sợ độ cao, cho dù đã đột phá yêu hoàng, thì chứng bệnh này vẫn không thay đổi! Quản Đồ thì hoàn toàn không thể chịu nổi gió, cho dù bộ vảy giáp của hắn có sức phòng thủ mạnh đến đâu đi nữa. Trần Dương lạnh lùng nói: "Chúng mày nói ông đây câm mồm cơ mà? Lúc nào biết lỗi rồi thì mới được lên nhá!" Lũ chó, tao nhờn với chúng mày đấy à? "Chủ nhân, tha cho tôi đi mà, tôi đã lấy tất cả dược liệu và nhẫn trữ đồ thu thập được bao năm qua ra rồi đây!" Vừa mới dứt lời, thì nó đã ở trên Thích Tần. Bốn chân của nó không ngừng run rẩy, đôi mắt tí hin tràn đầy sự sợ hãi. Trần Dương cười nói: "Đâu!" "Trên... trên móng vuốt của tôi!" Trần Dương cúi xuống xem xét, mỗi ngón tay của con chó này đều đeo một chiếc nhẫn. Đúng là đồ chó mà. Nhưng vì nó cũng khá biết điều, nên anh đã quyết định tha cho nó. Phấn khởi đảo mắt qua từng chiếc nhẫn một, linh dược, linh thạch, còn có các loại pháp khí khác nhau, thậm chí có cả Công Pháp Bí Tịch khiến Trần Dương không thể kìm được sự vui mừng. "Được lắm, làm tốt lắm, không hổ danh là cánh tay phải của tao”. Trần Dương vỗ vỗ Thiết Đầu, lấy một viên Sinh Cơ Đan từ trong nhẫn trữ đồ ra, vẫn là loại có 7 vân mây. Thiết Đầu vui vẻ nuốt viên đan dược, nép vào chân Trần Dương, liếc nhìn Quản Đồ một cách khiêu khích. Nhưng nó đã thu lại ánh mắt đó trong nháy mắt vì... nó hơi chóng mặt vì sợ độ cao... Quản Đồ bị gió thổi cho xây xẩm mặt mày, lục phủ ngũ tạng lộn tùng phèo hết cả, thấy Trần Dương khen ngợi Thiết Đầu, còn thưởng đan dược cho nó, Quản Đồ khóc vì tủi nhục. Cùng là thú cưng của chủ nhân, nhưng sự phân biệt đối xử này lại quá rõ ràng. Không đúng, hẳn là bởi vì con chó này có tu vi cao, chủ nhân mới coi trọng nó hơn, ta cũng phải nỗ lực tu luyện mới được, vượt qua nó càng sớm càng tốt. Quản Đồ nảy ra ý xấu trong lòng. Sau khi bị thổi một tiếng, Quản Đồ với bộ dạng bơ phờ đã được đưa lên, hắn nhìn Trần Dương vẻ mặt nhăn nhó, lặng lẽ thu mình vào trong góc, thầm thương chính mình. Trần Dương không thèm đếm xỉa đến hắn, anh em cùng một nhà còn chả yêu thương nhau, huống chi là thú cưng? Anh ngồi ở trên Thích Tần lấy ra một cái ghế tựa, bên cạnh có một cái bàn bày đủ loại thức ăn, Thiết Đầu bên cạnh ngấu nghiến như hổ đói. Trần Dương cười hihi khi đếm dược liệu trong nhẫn. Sáu trăm viên linh dược cực phẩm, hai trăm viên bảo dược 500 năm tuổi. Những linh dược này ít nhất cũng đáng giá mấy chục nghìn nguyên thạch thượng phẩm. Hơn nữa còn có mấy trăm chiếc nhẫn ở đây. Tuy không có nhiều thứ cao cấp, nhưng mấy cái này cũng đáng giá rất nhiều nguyên thạch và dược liệu. Ngoài ra còn có hàng chục nghìn nguyên thạch thượng phẩm. Rất được, Trần Dương rất thích một con thú cưng biết kiếm tiền như Thiết Đầu. "Thiết Đầu à, có nóng không? Ở đây tao vẫn còn đồ uống lạnh này, có muốn thử không?" "Muốn, muốn, muốn!" Thiết Đầu nhanh chóng gật đầu. "Hầy!" Quản Đồ thở dài, ánh mắt u oán, hắn nhắm mắt làm ngơ, nằm xuống ngủ. ... Hồ Duệ rời điện Thiên Yêu, trở về núi Thanh Khâu, hồi phục trở lại trạng thái đỉnh cao chỉ sau vài ngày. Tác dụng của tổ huyết này quá tuyệt vời. Đã đến lúc dụ tên kiếm tu con người đáng ghét kia đến đây rồi. Hắn biến thành hình dạng con người, hoàn toàn không để lộ ra một chút yêu khí nào. Đây là sức mạnh bẩm sinh của hắn, trận pháp phủ Diêu Quang lớn như vậy cũng không phát hiện ra hắn, thì không ai trong thành Vô Úy có thể nhìn ra thân phận thật của hắn. Cưỡi gió đến thành Vô Úy. Vào thời điểm này, thành Vô Úy vẫn đang làm công tác chuẩn bị, nhiều người đàn ông khỏe mạnh đang xây tường đắp lũy. Hồ Duệ nghênh ngang bước vào, chẳng có ai ngăn cản hắn cả. Vào đến thành Vô Úy, Hồ Duệ nhận ra, làm cách nào để dụ tên con người kia đây? Thành Vô Úy này nói lớn thì không lớn mà nhỏ cũng chả nhỏ, hắn còn chả biết người ta như nào thì dụ người ta ra kiểu gì? Hay là….cứ ra tay giết đại? Sau đó sẽ dụ được tên kiếm tu đó ra ngoài? Thôi bỏ đi, thanh kiếm trong tay tên đó không phải dạng vừa đâu, sao hắn có thể đấu lại được chứ. Có rồi, sao hắn lại quên chiêu đó chứ! Hắn gọi ra pháp bảo của mình, Nhiếp Hồn Linh, rồi nhẹ nhàng lắc nó! Trong phạm vi một trăm mét, tất cả người và động vật đều ngay lập tức hôn mê. Bằng cách này, mày nên xuất hiện rồi đấy nhỉ? Hắn vừa đi vừa lắc Nhiếp Hồn Linh, hắn rất cẩn thận, lắc tận mấy chục lần trong suốt chặng đường, không biết bao nhiêu người đã theo tiếng chuông mà mê đi. Lúc này, tim hắn đập loạn nhịp. Hắn chợt có linh cảm, có chuyện gì đó không ổn. "Ầm ầm!" Đúng lúc này, gai nhọn dưới đất đột nhiên đâm lên. May mắn thay, Hồ Duệ đã cảnh giác, di chuyển ngay lập tức. "Ai?" Hồ Duệ phát động yêu lực toàn thân, nếu có chuyện gì xảy ra, hắn sẽ điên cuồng ra tay ngay. "Hồ tiểu tử, mày to gan thật đấy, ai cho phép mày đến đây hả?" Đúng lúc này, một giọng nói già nua vang lên, nghe có vẻ quen thuộc, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên thì phát hiện có một lão già râu trắng đang đứng đối diện với hắn. Hồ Duệ sửng sốt: “Giáp... Giáp Hoàng, là lão à? Không phải lão đã...” "Mày tưởng tao đã chết rồi chứ gì?" Lão lại giễu cợt nói: "Để cho mày phải thất vọng rồi, tao chưa chết, ngược lại còn sống rất tốt nữa!" Trong lòng lão tràn đầy hận ý đối với Hồ Duệ, nếu không phải tên khốn kiếp này, hiện tại lão vẫn có thể sống yên ổn ở trong núi Lân Giáp của lão, lão làm sao có thể ở đây chứ. Tất cả những điều này là do thằng này dụ dỗ lão. Hồ Duệ cau mày: “Giáp Hoàng, sao lão lại ở đây?" Theo suy đoán, Giáp Hoàng đã trốn thoát bằng một cách nào đó, lão ta chắc chắn sẽ quay lại núi Lân Giáp, hơn nữa lúc đó lão ta đã bị thương nặng rồi. "Tao ở đây không phải nhờ phúc của mày sao?" Trong lòng Quản Chủng đã chấp nhận việc trở thành thú cưng Tiêu Thiên rồi, nhưng lão lại rất hận tên đã gây ra mọi chuyện này. "Tôi...” Hồ Duệ không nói nên lời. "Tôi cái gì mà tôi? Tao hỏi mày, mày đến đây làm gì!" Quản Chủng khó chịu nhìn hắn, lão bây giờ đã là người bảo vệ thành, con chó này chạy tới đây làm xằng làm bậy, muốn chết à? "Nếu không thành thật khai ra, thì không xong với tao đâu!" Đương nhiên, lão biết những người này chỉ hôn mê bất tỉnh, Hồ Duệ không hề ra tay giết người. Với giọng điệu và thái độ này, Hồ Duệ cũng hơi khó chịu: “Theo lệnh của Thiên Yêu đại nhân, tôi đi giết tên kiếm tu kia, lão không có ý kiến gì với việc đó chứ?" "Ồ, ra vậy!" Lão gật gật đầu, giây tiếp theo, trong mắt lão tràn đầy sát ý lạnh lùng. "Nếu vậy, thì mày nhận lấy này!" "Roi Câu Thần!" Quản Chủng lật tay, trong tay liền xuất hiện một cây roi vàng. Cây roi này do Trần Dương luyện lại giúp lão, uy lực của nó đã mạnh hơn gấp mười lần. Hơn nữa nhiều báu vật của trời đất đã được thêm vào bên trong nó, roi Câu Thần này đã được tấn thăng thành đạo khí thượng phẩm rồi. "Na Di!" Hai mắt Hồ Duệ rung lên, nhích ra xa mấy trăm mét, nhưng roi Câu Thần vẫn một mực bám theo. "Vô dụng, tao đã khóa khí cơ của mày bằng roi Câu Thần rồi, cho dù mày có chạy đến chân trời góc bể thì cũng không ích gì đâu!" Quản Chủng vô cùng tự mãn. Chức năng này thật ra cũng không có gì, nhưng Trần Dương đã thêm vào đó Đạn Đạo Tuần Hành, chỉ cần khóa khí cơ của một người, nó sẽ theo mãi không rời. Tất nhiên, chức năng này cũng có hạn chế. Nếu khoảng cách vượt quá một trăm dặm, nó sẽ mất đi tác dụng. "Giáp Hoàng, dừng tay đi, niệm tình lão là tiền bối, tôi không muốn đánh nhau với lão, tốt nhất là lão dừng lại đi, nếu như dẫn dụ tên kiếm tu kia đến đây, thì chúng ta đều toi đấy!" Hồ Duệ hét lớn. "Đồ ngu, tao đã nhận người đó làm chủ nhân rồi. Ngài ấy bây giờ là chủ nhân của tao, sao ra tay với tao được?" Trong lúc nói chuyện, Quản Chủng lại lấy ra một thứ khác, đó là lưới Giả Thiên, cũng là đạo khí, nhưng phẩm cấp không cao bằng roi Câu Thần. Nó chỉ là một đạo khí trung phẩm. Tương tự, tấm lưới lớn này cũng được bổ sung thêm khả năng khóa khí cơ. Vì vậy, trận chiến trở nên đơn giản hơn, Quản Chủng chỉ cần lấy pháp bảo ra sau đó thành thơi ngồi một bên xem kịch hay là được rồi. "Lão già, lão thật sự là nỗi nhục của Yêu tộc đấy!" Hồ Duệ tức giận: “Lão không nghĩ tới hậu quả sao?" Hồ Duệ chật vật né tránh. "Hậu quả, hậu quả gì?" Quản Chủng chế nhạo nói: "Cái gọi là hậu quả của mày, là đắc tội với Thiên Yêu đại nhân chứ gì!" "Tao nói cho mày biết, tao cóc sợ. Nếu ông ta thực sự mạnh như vậy, tại sao lại để cho chúng ta tấn công thành Vô Úy, tự ra tay không phải tốt hơn à, với tu vi của ông ta, cái pháp trận bảo vệ thành có là gì, chỉ cần một chưởng là xong!" ------oOo------ Chương 439: Hồ Duệ chết Nguồn: EbookTruyen.VN Gừng càng già càng cay, yêu cũng vậy. Trong cuộc đời dài đằng đẵng của mình, có cái gì mà Quản Chủng chưa từng thấy cơ chứ? Nếu thiên yêu mạnh thế thì còn cần sự giúp đỡ của chúng làm gì. Trong phạm vi một ngàn dặm, chỉ có thành phố bay là thành Vô Úy, đi 10.000 dặm về phía trước là một nước khác, đều thuộc phạm vi thế lực của núi Thập Vạn. Chục ngàn dặm về phía đông là phủ Diêu Quang. Đừng nói đến ông ta, ngay cả yêu đế cũng không thể phá vỡ được pháp trận của phủ Diêu Quang. Hơn nữa ở đó còn có rất nhiều tu sĩ loài người, vì vậy có cho chúng thêm vài lá gan nữa thì chúng cũng chả dám ra tay cướp máu ăn ở đó. Còn về phía nam, đó là tiên tông ngoài biển. Cho dù có tộc người ở đó, ông ta cũng không dám gây chuyện, bởi vì đằng đó là lãnh địa của tiên tông ngoài biển. Núi Thập Vạn thì khỏi nói đến làm gì, toàn bộ nước Dạ Lang, thậm chí là châu Bắc Lô, biển Vô Ngần, tiên tông ngoài biển, đều là độc nhất vô nhị. Nghe nói bên kia, Nguyên Thần không bằng chó, Uẩn Thần đi đầy đường, Hóa Thần cũng không thiếu. Trong vô số năm qua, đã có truyền thuyết nói rằng núi Thập Vạn thực sự là vườn nuôi dã thú của một tiên tông nào đó ở ngoài biển, vốn là để cho các môn hạ đệ tử lịch luyện. Nhưng tiên tông này đã đắc tội với một đại tông siêu lớn, và bị tiêu diệt ngay lập tức. Truyền thuyết này có thật hay không, không thể biết được. Nhưng Quản Chủng biết rằng ở đại lục Thần Ma, có rất nhiều truyền thuyết là có thật, chỉ là thời gian đã qua quá lâu rồi, từng thế hệ qua đi, không có cách nào để kiểm chứng thật giả nữa. "Lão có biết mình đang nói vớ vẩn gì không vậy?" Hồ Duệ vừa tức vừa giận: “Thiên Yêu đại nhân là lối thoát duy nhất cho Yêu tộc chúng ta ở núi Thập Vạn!" "Thật sao?" Quản Chủng cười lạnh: “Có lẽ những gì mày nói là đúng, nhưng hiện tại tao không còn muốn dây vào cái chuyện vớ vẩn đó nữa”. "Mày biết tao đã mắc kẹt trong yêu hoàng viên mãn hàng trăm năm, thế mà mày lại dùng lời ngon ngọt lừa gạt tao, hôm nay tao phải tính sổ với mày trước!" Nói xong, lão lại mở miệng nhả ra một cái chuông đồng, cái chuông đồng này cũng giống như cái lưới, cũng là đạo khí trung phẩm, tác dụng của cái chuông đồng này rất đơn giản, chính là tự động khóa địch, phụ vào nhiếp hồn! Đây cũng là cách Trần Dương dùng để bắt chước Nhiếp Hồn Linh. Trần Dương dù sao cũng không sử dụng những thứ này, vì vậy anh đã ném chúng cho Quản Chủng, điều này giúp tăng hiệu quả chiến đấu của lão. "Leng keng!" Chuông đồng nhiếp hồn phát ra âm thanh, Hồ Duệ cảm thấy đầu óc choáng váng, hồn bay phách lạc, cả yêu hồn trong người cũng run lên. Ba pháp bảo cùng nhau tấn công, Hồ Duệ sao có thể thoát được, vào thời khắc nguy cấp này, hắn đã bóp vỡ một giọt tổ huyết. Một vòng xoáy hình thành sau lưng hắn, hút ngay hắn vào đó. Vũ khí tấn công vào khoảng không, Quản Chủng hừ lạnh một tiếng: “Coi như mày nhanh chân, còn dám tới nữa, ông đây sẽ lột da xé thịt mày, cho yêu hồn của mày tan nát, đời đời kiếp kiếp không bao giờ có thể siêu sinh được nữa”. Cách đó một nghìn dặm, một vòng xoáy hình thành trong không trung, Hồ Duệ đầu óc choáng váng rơi từ bên trong xuống đất, lục phủ ngũ tạng đã bị nội thương nghiêm trọng. "Thật khủng khiếp, thật kinh khủng, đây chính là dịch chuyển không gian sao?" Hồ Duệ đang ngồi trên mặt đất, chỉ trong tích tắc đã cảm nhận được sự đáng sợ của không gian, nếu bất cẩn có thể bị lạc trong đường hầm không gian mãi mãi. May mắn thay, hắn đã sống sót. Chỉ đáng tiếc là lần này hắn lại thất bại rồi! Làm sao đây, nhiệm vụ lại thất bại rồi, nếu cứ trở về như thế này, chỉ sợ... Hồ Duệ nghiến răng, thôi bỏ đi, hay là cứ chạy đi, tộc Thanh Khâu... chỉ cần hắn không chết... thì tộc cũng được coi là còn. Nhưng quá tam ba bận, Hồ Duệ biết nếu lần này quay lại, thiên yêu nhất định sẽ không tha cho hắn. Từ xa nhìn về hướng điện Thiên Ma, hắn hạ quyết tâm rời đi, lúc này... hắn đột nhiên dừng lại. Máu chảy ra từ bảy khiếu trên cơ thể, yêu hồn hắn nứt ra, tinh thần tan vỡ. Hắc khí từ trên người hắn thoát ra, hai mắt trở nên đỏ rực, tràn đầy lạnh lùng cùng tàn nhẫn: “Muốn chạy sao? Ngươi thật sự cho rằng tổ huyết tốt như vậy sao?" Giọng nói này hoàn toàn không phải của Hồ Duệ, mà là của... thiên yêu! "Yêu hoàng viên mãn, tuy có yếu một chút nhưng có còn hơn không!" Nói xong, hắn hóa thành một làn khói đen rồi biến mất trên bầu trời. ... Hai ngày nay, Trần Dương đã bay hơn 20.000 dặm. Khi chán, anh luyện đan, luyện khí, tu luyện pháp trận chi đạo. Đây là ưu điểm khi có thần niệm mạnh, đừng nói nó có 2 tác dụng, tận 3 tác dụng cũng có ấy chứ. Xem chán phong cảnh rồi, anh liền tìm một chỗ đẹp đẽ, lấy thịt yêu thú ra, nấu nướng gì đó, Thiết Đầu nhân cơ hội này đi tìm linh dược. Quản Đồ không có năng lực gì lớn lần đầu tiên cảm thấy mình như là một gánh nặng, vì vậy hắn cố gắng hết sức luyện tập, hy vọng có thể một lần đánh thức được tài năng bẩm sinh của hắn, chưa kể đến việc đánh thức tài năng săn bảo vật, thì có sức chiến đấu mạnh hơn vẫn tốt hơn bây giờ! Ví dụ, hiện tại hắn đang ở Ngưng Đan trung kỳ, năng lực bẩm sinh của hắn chính là có thể biến thành người! Mẹ nó, năng lực bẩm sinh cái khỉ gì chứ. Trần Dương thấy Quản Đồ trầm mặc, liền hỏi: "Mày sao vậy?" Quản Đồ sửng sốt, vội vàng nói: "Chủ nhân, tôi không sao!" Trần Dương không thích lằng nhằng, thô lỗ nói: "Hoặc là nói ra ngay, hoặc là cho mày một chuyến du lịch đi tàu bay suốt!" Quản Đồ cau có chọn cách nói ra! Sau khi biết lý do khiến Quản Đồ không vui, Trần Dương sờ sờ cằm: “Tao nhớ rồi, hình như sức mạnh bẩm sinh của mày là biến thành những người khác nhau đúng không?" "Vâng chủ nhân, nam nữ đều được!" Quản Đồ chua xót nói: "Nhưng điều này không thể nâng cao hiệu quả chiến đấu của tôi chút nào cả!" "Nhưng mày đã bao giờ nghĩ đến việc tiếp tục phát triển sức mạnh bẩm sinh của mình chưa?" Trần Dương sờ sờ cằm nói: "Tao thấy sức mạnh bẩm sinh của mày rất hay mà!" "Hay á?" Quản Đồ như chết đuối vớ được cọc, háo hức nhìn anh: “Chủ nhân, ngài cho rằng sức mạnh bẩm sinh của tôi có tiềm năng phát triển sao?" "Tất nhiên!" Trần Dương nói: "Từng có một con đại yêu có thể thiên biến vạn hóa, biến thành đại bàng, khuấy đảo bầu trời, biến thành mãnh hổ, uy lực rung chuyển núi rừng. Ngay cả khi biến thành rồng cũng có thể khuấy động biển cả”. Nghe đến đây, Quản Đồ ngẩn người. "Cái này... cái này làm sao có thể?" "Không thể ư?" Trần Dương hừ lạnh một tiếng: “Thiển cận, chỉ cần mày muốn, trên đời này không có gì là không thể. Trên đời này không có sức mạnh bẩm sinh nào là rác rưởi cả, chỉ có người hoặc yêu quái rác rưởi thôi!" Quản Đồ im lặng, lão tổ của hắn cũng từng nói những lời này. Ví dụ, sức mạnh bẩm sinh của lão tổ là đào đất, nhưng lão tổ đã phát triển nó đến mức có thể đào xuyên qua pháp trận. Đây là level thâm hậu có được sau khi phát triển sức mạnh bẩm sinh. Hắn suy nghĩ hồi lâu, Trần Dương mặc kệ hắn, chỉ ngồi nướng đồ ăn. Cuối cùng Quản Đồ cũng đã suy nghĩ thông suốt, hắn đến bên Trần Dương, quỳ xuống: “Cảm tạ sự dạy bảo của Chủ nhân, Quản Đồ sẽ ghi nhớ suốt đời!" "Được rồi được rồi, nhưng đừng có mà tưởng bở, để tao nói cho mày biết, làm thú cưng của tao không dễ dàng như vậy đâu. Muốn ăn thịt nướng thì có thể, nhưng phải nộp đủ một ngàn nguyên thạch thượng phẩm mỗi tháng, dưới con số này, thì mày tự lo cơm ăn áo mặc, không những thế, tao cũng không bảo vệ cho mày nữa!" Trần Dương đã áp dụng hình thức tư bản chủ nghĩa vô cùng tinh tế. Muốn ăn thịt nướng thì phải tìm linh dược hoặc tài nguyên như Thiết Đầu. Trần Dương không nuôi những kẻ vô dụng. Nãy anh đã nói một chặp để đả thông tư tưởng cho hắn rồi, nếu thằng này thật sự không tỉnh ra thì anh tức chết mất. "Một ngàn nguyên thạch thượng phẩm?" Quản Đồ nhất thời ngậm tăm, lấy đâu ra một ngàn nguyên thạch thượng phẩm, trong túi hắn chỉ có năm trăm! "Chủ nhân... Tôi chỉ có năm trăm nguyên thạch thượng phẩm...” Quản Đồ lấy túi trữ đồ của mình ra. Hắn còn chưa nói xong, túi trữ đồ đã bay đến tay Trần Dương: “Năm trăm thì năm trăm, trong nửa tháng này, mày có thể ăn ngon mặc ấm, cũng được tao bảo vệ nữa”. Thần niệm Trần Dương quét qua túi trữ đồ, trong đó quả nhiên là có năm trăm viên nguyên thạch thượng phẩm, vài viên nguyên thạch trung phẩm, cùng một ít linh dược quý giá. Không nói không rằng nhét ngay vào nhẫn trữ đồ to lớn của mình. Vỗ vỗ vai Quản Đồ, Trần Dương cười ấm áp: “Nào, ngồi đi, thịt nướng sắp chín rồi!" Không phải là Trần Dương thực dụng, cũng không phải Trần Dương không nể tình, mà là tài nguyên anh cần để tu luyện bây giờ quá nhiều. Để tăng tu vi, Trần Dương phải vắt kiệt giá trị của chúng. Quản Đồ cười khổ, ngồi vào bàn, hắn đã có cái nhìn mới về Trần Dương. Cha này có chút gì đó của kiếm tiên đây. Chẳng mấy chốc, Thiết Đầu đã trở lại, lần này nó không được nay mắn lắm, không tìm ra dược liệu đặc biệt tốt, chỉ kiếm được vài cây sâm trăm năm thôi. Sau khi trở về, Thiết Đầu đưa dược liệu đến trước mặt Trần Dương: “Chủ nhân, chỗ này tương đối nghèo nàn, không có đồ tốt. Đi vào bên trong, thì sẽ có nhiều đồ tốt hơn!" Trần Dương nhìn dược liệu trên mặt đất, bĩu môi, ném một miếng thịt Vương thú to bằng bàn tay cho nó: “Đây là bữa tối hôm nay của mày!" ------oOo------ Chương 440: Đến núi Phong Yêu Nguồn: EbookTruyen.VN Thiết Đầu liếc nhìn Quản Đồ đang ngồi trên bàn, vùi đầu ngấu nghiến thịt Hoàng thú, đôi mắt đột nhiên đỏ lên. Thằng này không phải là đã nịnh hót gì với chủ nhân đấy chứ? Không thì làm sao nó được ngồi ăn như thế! "Chủ nhân, tôi không phục. Tên này sao lại được ăn thịt của Hoàng thú, còn tôi chỉ có thể ăn thịt của Vương thú!" Thiết Đầu cảm thấy vô cùng tổn thương, nó ngoan là thế, hơn nữa nó còn là chuyên gia kiếm tiền của chủ nhân. Tại sao lại đối xử với nó bất công thế chứ? "Tiền ăn một tháng của Quản Đồ là 50.000 nguyên thạch thượng phẩm, nếu mày kiếm được nhiều như vậy, mày cũng có thể nhận được sự đãi ngộ tương tự!" Khả năng kiếm tiền của Thiết Đầu tốt hơn Quản Đồ gấp mười lần, năng lực này phải tận dụng triệt để, yêu cầu nó kiếm 50.000 nguyên thạch thượng phẩm cũng không có gì là quá đáng! Trần Dương quyết định rằng anh phải để Thiết Đầu tiếp tục học về truy tìm bảo vật, phấn đấu trở thành một Tầm Bảo Vương vào một ngày nào đó. Tất nhiên, những bảo vật này cuối cùng sẽ rơi vào túi của Trần Dương và trở thành một phần trong quá trình tu luyện của anh. Chỉ cần nghĩ đến đây Trần Dương liền cảm thấy điều mình làm là đúng, làm chủ nhân là phải hết lòng nghĩ đến người của mình, cho dù chỉ là thú cưng! "Cái gì? Cái thằng nghèo kiết xác này mà có thể kiếm được 50.000 nguyên thạch thượng phẩm?" Thiết Đầu không bao giờ tin, nhưng sự thật phải khiến nó phải cúi đầu. Không được, tuyệt đối không thể để tên khốn này vượt mặt mình được. Những viên đan dược, những miếng thịt Hoàng thú kia đều phải là của nó! Điều này cũng đã khơi dậy tinh thần chiến đấu của Thiết Đầu: “Được, không phải chỉ là 50.000 viên nguyên thach thượng phẩm thôi sao, tôi cũng có thể kiếm ra được!" Thiết Đầu nghiến răng nhổ ra một cái nhẫn trữ vật: “Chủ nhân, cho ngài, trong này có đủ 50.000 viên nguyên thạch thượng phẩm!" Thiết Đầu hơi đau lòng, đây đều là quỹ đen của nó, nếu không phải vạn bất đắc dĩ thì nó cũng sẽ không lấy ra đâu. Sau khi cầm lấy nhẫn trữ đồ, Trần Dương dùng thần niệm nhìn qua một lượt, ánh mắt lập tức sáng lên. Bên trong chứa đầy vật tư, nguyên thạch thượng phẩm, bảo vật trời đất để luyện pháp bảo, còn có bảo dược 500 năm tuổi. Ước tính sơ bộ có lẽ trị giá 50.000 viên nguyên thạch thượng phẩm. Con chó này vậy mà dám có quỹ đen? Trần Dương muốn nổi giận, nhưng thằng này rất lươn lẹo, chỉ có thể tìm cách tiếp tục moi của của nó thôi. Vừa nghĩ tới đây, trên mặt anh nở nụ cười ấm áp: “Tốt lắm, tao rất hài lòng, ngồi đi!" Thiết Đầu ngồi xuống, nhìn đống thịt Hoàng thú trước mặt với vẻ hài lòng. Nó nhìn Quản Đồ với vẻ mặt xấu xa, Quản Đồ nhìn lại nó bằng ánh mắt thương hại. Hắn lại nhìn sang Trần Dương, thấy Trần Dương nở nụ cười đầy ý tứ, hắn lập tức rùng mình: “Xem ra ngoài việc chăm chỉ luyện tập, còn phải nỗ lực thêm nữa để kiếm tiền rồi”. ... Ngày hôm sau, Trần Dương đã bay hàng ngàn dặm với hai con thú cưng của mình, nhìn thấy một ngọn núi lớn chọc trời. Ánh mắt Trần Dương khẽ run lên, đây là núi Phong Yêu sao? Thiết Đầu cũng biết núi này, nhưng nó sợ độ cao nên tiếp tục hôn mê. Ngược lại, trên mặt Quản Đồ lại lộ ra vẻ hoảng sợ: “Chủ nhân, hay là đi đường vòng đi”. "Tại sao lại đi đường vòng?" Trần Dương biết dưới núi có thứ gì đó ghê gớm bị phong ấn, nhưng hắn đã bị phong ấn lâu như vậy rồi, còn chưa thoát khỏi đó nữa, cho nên chắc là cũng không có vấn đề gì lớn! Đi đường vòng đến núi Phong Yêu tốn thêm ít nhất 30.000 dặm, là hành trình kéo dài ba ngày. "Đây là trung tâm yêu tộc của núi Thập Vạn, và… thiên yêu...” "Không sao, bất kể có bao nhiêu yêu hoàng tới, thì đều có thể giết chết bọn chúng!" Sức mạnh của Trần Dương đã tăng lên, hiện tại cũng có chút bành trướng, quan trọng nhất là anh muốn tìm kiếm ở núi Phong Yêu này một phen. Không phải tất cả tiểu thuyết đều viết thế sao, thường thì sẽ có rất nhiều bảo vật trời đất ở những nơi như vậy. Anh bây giờ...đang thiếu tiền... Trên thực tế, Trần Dương rất tự tin vào thực lực của bản thân, cảm thấy mình có thể đương đầu với tất cả, trước khi lên đường anh cũng đã hỏi rõ ràng rồi. Quản Chủng đã nói hết với anh những gì mà lão biết, cho nên Trần Dương cóc sợ núi Yêu Phong này. Quản Đồ không nói gì nữa, Trần Dương mặc dù có hơi lươn, nhưng anh thực sự rất mạnh. Anh không chỉ biết luyện đan mà còn biết luyện khí, đồng thời là kiếm tu cực kỳ lợi hại. Ba cái này cùng hội tụ, nhưng nó không đơn giản như một cộng một. À, đúng rồi, còn thân thể siêu cường của anh nữa, lão tổ thầm đoán thân thể của Trần Dương còn mạnh hơn lão nữa. Tuy không giỏi bằng Long Quy nhưng sức phòng thủ của Xuyên Sơn Giáp chúng cũng thuộc hàng tốt nhất. Thế mà lão tổ lại nói rằng khả năng phòng ngự của Trần Dương còn mạnh hơn lão, điều này thật đáng sợ. Trong rất nhiều hệ thống tu luyện cho con người, tu luyện thân thể là khó nhất và cũng là đau đớn nhất. Nhưng một khi việc tu luyện thành công, nó sẽ là hung khí trong thiên hạ. Sở dĩ mọi người sợ hãi là bởi vì họ không tự tin, nhưng khó có thể nhìn thấy loại không tự tin này ở Trần Dương. Thích Tần từ từ hạ xuống, Trần Dương cười to nhảy ra khỏi phi kiếm, Thiết Đầu sau khi đáp đất cũng đã trở lại bình thường. Nó vẫn thích cảm giác chân chạm đất hơn. Trần Dương phóng thần niệm, quả nhiên ở đây có rất nhiều yêu quái, hung thú không bằng chó, Vương thú đi đầy đường, thậm chí còn có rất nhiều mùi của Hoàng thú. Thu thần niệm về, Trần Dương đã có một ý tưởng: “Thiết Đầu, đi... Phạm vi một trăm dặm là nơi để mày tìm kiếm. Chỉ khi mày tìm được nhiều thứ tốt, thì mới có thịt Hoàng thú để ăn, mới có được thần đan để tiến hóa". Trần Dương đặc biệt trao đổi một viên thần đan để nâng cao sức mạnh của yêu thú. Viên thần đan này được truyền lại từ Ngự Thú tông cổ đại, tuy chỉ là phiên bản suy yếu, nhưng nó cũng đã đạt đến cấp độ thần cấp trung phẩm. Thần đan! Thiết Đầu liếm mép, hai mắt sáng như đèn pha! "Chủ nhân, chờ tin tốt của tôi nhé!" Nói xong, Thiết Đầu liền lao đi. Thôn Kim Thú không sợ trời không sợ đất, dù sao chủ nhân của nó có uy lực lớn như vậy, coi như đánh không lại thì vẫn rất tự hào! Dù bị bắt nạt, nhưng Thiết Đầu chả mảy may bận tâm. Sau khi Thiết Đầu rời đi, Trần Dương nhìn Quản Đồ nói: "Bỏ đi, mày thật sự là rác rưởi đấy, theo tao là được rồi!" Trái tim Quản Đồ âm thầm rỉ máu, cho dù thực sự là rác rưởi cũng đâu cần thẳng thắn như vậy chứ, đúng không? Phải nói rằng linh khí của núi Phong Yêu này rất dồi dào, dường như gấp mấy chục lần ở thành Vô Úy, mặt đất đầy sương mù, đừng nhầm, đây không phải chướng khí, mà là linh khí thật! Với linh khí tràn ngập như vậy, xây võ đường hay hang động ở đây chắc chắn sẽ thu được thành quả gấp đôi nhỉ? Nếu thiên yêu có thể sống hòa thuận với nhau, Trần Dương thậm chí còn muốn ở đây tu luyện một thời gian. Luyện tập ở đây có thể tiết kiệm được bao nhiêu linh thạch đấy. Chất lượng của linh khí này có thể khiến một con lợn cũng có thể thành tinh chỉ bằng cách sống ở đây quanh năm. Trên đường đi, Trần Dương gặp phải rất nhiều yêu quái thực lực thấp nhưng vẫn có thể biến hình, những yêu quái này đương nhiên đã bị kiếm khí của anh tiêu diệt. Sức mạnh của những con yêu quái này rất thấp, thậm chí một số con khó khăn lắm mới đạt đến được mãnh thú. Anh khó hiểu nhìn Quản Đồ, trong mắt hiện lên tia nguy hiểm. Chẳng lẽ trong số các yêu thú, tài năng biến thành hình người lại là tài năng bỏ đi hay sao? Nếu đúng như vậy thì thôi dẹp đi, nuôi một con thú cưng như vậy thì có ích lợi gì? Quản Đồ nhìn ra ý của Trần Dương, liền nhanh chóng giải thích: "Chủ nhân, bọn chúng đều đã dùng cỏ Khải Linh và cỏ Hóa Hình do núi Phong Yêu tạo ra. Đời này bọn chúng không thể đi xa hơn được nữa, chỉ có thể sống trong dạng thức yêu không ra yêu, thú không ra thú, người không ra người thôi. Chúng là sự tồn tại thấp kém nhất trong núi Thập Vạn". Cỏ Khải Linh, cỏ Hóa Hình! Quản Đồ nói rất nhiều, nhưng Trần Dương chả thèm để ý tới, tuy nhiên hai vị thảo dược thần kì này lại thu hút sự chú ý của anh, thứ chết tiệt này chính là chủ dược của một loại đan dược thần phẩm! Từ tên của hai loại thuốc tiên này cũng có thể đoán ra rằng đây là thứ dành cho yêu. "Mày có biết cỏ Khải Linh và cỏ Hóa Hình này ở đâu không?" "Tôi cũng không biết, tôi chỉ cùng Gấu Hoàng tới nơi này một lần, sau đó liền bị phái tới làm gián điệp trong thành Vô Úy”. Trần Dương hơi thất vọng, nhưng nghĩ kĩ thì, có nói thế nào đi chăng nữa thì Quản Đồ cũng chỉ là Vương thú mà thôi, núi Phong Yêu này là đại bản doanh của yêu tộc, hắn cùng lắm cũng chỉ là quản lý sơ cấp, sao có thể biết mấy thứ bí mật đó chứ. Đúng lúc này, phía trước truyền đến một tiếng kêu cứu mạng: “Cứu mạng chủ nhân, cứu tôi với...” "Là giọng của Thiết Đầu!" Sắc mặt của Trần Dương thay đổi, anh thi triển sức mạnh cơ thể của mình, di chuyển 100 mét trong nháy mắt đã đến trước mặt Thiết Đầu. Phía sau Thiết Đầu có 3 con yêu hoàng hung ác, đó là Cá Sấu Hoàng, Báo Hoàng Và Ong Hoàng. Nhìn thấy Trần Dương, Thiết Đầu như chết đuối vớ được cọc: “Chủ nhân, cứu tôi với... ba con chó này muốn giết tôi!" Nó vội vã nấp đằng sau lưng Trần Dương, nhỏ giọng nói: “Chủ nhân, tôi tìm thấy một ruộng linh dược ba trăm dặm về phía trước, ở đó có linh khí mờ mịt, tất cả số đó đều là dược liệu cực phẩm, ít nhất cũng phải đến hơn ngàn viên!" Cái gì, ruộng đan! Trần Dương đã giàu lên như nào, tất nhiên là mượn gió bẻ măng rồi? Ở núi Đông Mang, anh mượn gió bẻ măng, đã luyện được Bát Tự Phong Thủy Kham Dư cùng thuật luyện đan thần kỳ. Tại phân đàn của Nhật Nguyệt Thần Giáo, anh mượn gió bẻ măng, trộm lấy bảo điển mà Ân Trường Không trộm được. Sau đó, ở Thần Long Giáo, anh lại phát tài trong ruộng linh dược. Đếm kĩ hành trình phát triển của Trần Dương, thì chỉ có một từ: Cướp! Trong nháy mắt, Trần Dương nảy ra một ý. Anh nhìn ba con yêu, sắc mặt lạnh lùng: “Chúng mày dám bắt nạt người của tao à... Chậc, động vào yêu của tao, hôm nay tao sẽ cho chúng mày biết sức mạnh của ông đây!" Trong khi nói, ba ngàn đạo kiếm nguyên ngưng tụ lại, hóa thành một luồng ánh sáng, lao về phía ba con yêu kia! ------oOo------ 
